本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

某科学的疾风泪爷全本免费阅读,某科学的疾风泪爷全文完整版,言情小说笔趣阁

第一章：天上掉下个林妹妹（大误）

地点：学园都市第七学区
        “啊！有流星啊。”此时一个黑发少女正穿着睡衣站在阳台上，往夜色的天空眺望。“今天居然有流星，太幸运了，对了！赶紧许个愿。”
        少女慢慢闭上眼睛：‘我希望成为一名能力者，哪怕是LV1也好，请帮我实现愿望吧！’。
        少女慢慢的挣开眼睛，“流星还在，这么说我的愿望可以实现？”少女此时兴奋的几乎快要跳起来了。“今天晚上真开心。额？有点口渴了，去倒杯水吧。”说着少女慢慢走进屋内。
        一会儿，少女端着一杯水继续出现在阳台上。慢慢的喝了一口水。“这颗流星还在啊？好像还越来越大了。看的越来越清楚了，感觉好像要撞过来似的啊！越来越大、越来越大..越来越….越。”
        突然一道流光直接从少女的耳边划过，撞向了少女的家内，少女背后瞬间发出了巨大的声响。‘轰’阳台的玻璃也全部震碎了。少女慢慢跌坐在阳台上（手里还是端着茶杯的），“刚才…那是..什么？”少女全身颤抖的发出声音。
        好半天才从地上爬起来慢慢的走进屋内。当然，屋内早已是一片狼藉。
        “我的房间！NO！！！。”一声惨叫划破了第七学区的夜空。
        少女叫佐天泪子，今年13岁，是栅川中学的一名一年级学生，等级LV0，是一名无能力者。
        清晨。此时的泪子正瘫坐在沙发上，喘着粗气。“该死，居然花了一个晚上才把房间收拾干净，不过这墙上大洞该怎么解释。”泪子无力的望着客厅和卧室之间的那堵墙，墙上已经是一个大洞了，大概有脸盆那么大。
        “铃.铃.铃.”“哇！”泪子突然被吓一大跳。险些从沙发上摔下来。“什么嘛！原来是电话啊？吓我一跳。”泪子慢慢的接过电话。
        “佐天！！你不是约了我一起逛街的吗？我可是在约定的地方等了你一个小时了呀。”电话内仿佛流出了无尽的怨气。
        “额..是初春啊？哈哈，今天真是对不起！我现在实在困的不行了，可能没办法出来了，初春你就不要管我了，拯救世界的重担就交给你了（大拇指）。”
        “佐天你在说什么啊，我可是难得的休息日。（带着哭腔）还有，这么感觉无精打采的。”
        “初春，真的很抱歉！昨天外星人用陨石袭击了我的宿舍，我为了拯救世界的和平，和邪恶势力搏斗了一个晚上，现在已经精疲力尽了。”
        “佐天，你在说什么啊？”
        “好吧，昨天屋子里变得非常乱，我收拾了一个晚上。现在才结束，一晚上没合眼。我相信一闭上眼，我就能立马进入梦乡。”
        “好吧！佐天今天就休息吧。对了！明天白井同学答应明天把常盘台的御坂学姐介绍给我认识！就是那个LV5的‘超电磁炮’，佐天你也知道吧。活生生的大小姐耶！终于可以见到了，不知道是多么高雅（高雅：我感觉我有很多解释。）的一个大小姐呀。”
        “是、是，反正肯定是那种傲慢的大小姐吧！”
        “佐天同学！不管了，反正你明天必须陪我去。”
        “好好，明天陪你就是了。那晚安了初春。”
        “嗯，佐天才是，好好休息吧。”
        泪子挂掉电话后看了看手上的一颗大概拳头大小的球形水晶。“流星是这个样子的吗？好漂亮啊，明天拿给初春看看。呃....不行了，已经到极限了，床在哪里？床在哪里？......找到了。”
        泪子慢慢摸进了卧室，一下子扑倒在床上，直接钻进了被窝，将流星抱在怀里进入了梦乡。此时被他抱在怀里的水晶正散发出微弱的光芒。（流星：你看！我是夜光的哟。）并且不断的变的越来越小，最后变成绿豆大的亮光钻进了泪子的身体里面。
        “这里是哪里？好黑，有人吗？”泪子正站在一个无边的黑暗空间里，“我不是在家里的吗？难道我穿越了？
        “你来了？”
        “谁？...你是谁？...这里是什么地方？...是你带我来这里的吗？”
        “没有人带你来，是你自己来的。”
        “我自己来的？你是谁，你在哪里”
        “我就在你身后呀！”
        泪子慢慢的转过身来，看见一个**的自己就站在自己的身后，不同的是对方瞳孔并不是蓝色的，而是红色的，显得格外的恐怖。泪子同时也看向自己，发现自己也是真空状态的。
        “呀！”一声惨叫划过了整个黑暗。
        下午，泪子慢慢的睁开眼睛，发现自己已经从床上掉到地板上，当然，两支脚还悬挂在床上的。
        #泪子：我有姿势我自豪。#
        “原来是做噩梦？好可怕。”
        泪子看了看时间。“已经下午了？我睡了这么久吗？肚子里空空的，已经一天没吃过饭了，好饿啊！该做饭了。。”
        饭后。
        泪子正趴在床上不停的翻找。“唉！流星去哪里了？我记得我昨天是把它包进被窝了的。难道那个也是做梦？”泪子转身看了看墙上的大洞，能过透过大洞直接看到客厅。泪子突然走过去伸手摸了摸洞中间，的确能够从卧室穿到客厅里去。
        “是真的！不是幻觉。”一本正经，双手抱胸。“不过那流星去哪了？本来还想拿给初春看看的。”
        #初春：你个败家东西，居然把如此贵重的物品弄丢了。#
        &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519102.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二章：黑子：‘女人变态有错吗？’

地点：第七学区栅川中学
        泪子正走在学校的通道上，看见初春正背着书包在前方，把玩着手机。泪子悄悄的绕到了初春的后方，准备发起进攻。
        “初春”泪子突然猛得掀起初春的裙子。
        “哦，今天是淡粉色的水珠啊。”真是好可爱的内裤啊。
        初春的俏脸瞬间就红了，紧接着一声惨叫划破天空。
        “你冷不丁地做什么啊！佐天同学。”连脖子的红透了，好可爱呀！
        “对同班同学还说敬语，你还真是老样子把人家当外人呢。”泪子满脸笑容的摆了摆手。“那么，为了加深友谊，在来一次吧。”
        貌似看见围观的人越来约多了，泪子拉着初春就跑掉了。“太过分了。”初春含着眼泪的望着泪子。
        “抱歉，抱歉，我得意忘形了。”泪子双手合十，一脸歉意的望着初春，表达自己已经知道错了的心情。“作为交换，要不要看看我的内裤？”然后换成一脸恶趣味的对初春说。
        “免了。”初春重重的叹了一口气，心想为什么佐天怎么老是喜欢掀自己的裙子，明明周围还有这么多人。
        “对了，你的能力评测这么样了？”满脸兴趣的看着初春。
        “我还是老样子，低能力者（LV1），从小学起就毫无进步。”初春垂头丧气的说。
        “打起精神来呀，不过LV1也不错啊，不像我LV0，无能力者。”无所谓的说着。
        初春看着好友也陷入沉默了。泪子突然满是笑容的搂过初春：“不用在意的，我觉得无所谓的，我只要每天过得开心就OK了。”泪子的笑容似乎也感染了初春，本来沉重的心情一下子就恢复了晴朗了。
        “对了，佐天同学，昨天和你说的，白井同学答应把常盘台的王牌，御坂学姐介绍给我认识，就是那个LV5的超电磁炮，御坂美琴学姐。真真正正的大小姐。”初春双手抱拳的看着佐天，眼睛里面仿佛还透露这星星。
        “反正也是依仗能力自恃清高的讨厌家伙吧。”泪子看着初春的憧憬有点吃味的说。“因为那种人不总是把别人当傻瓜吗？真让人火大，而且还是常盘台的大小姐。”
        “大小姐不是很好吗？”突然初春一脸期望的望着泪子。
        啊！真受不了好友这样，一谈到大小姐就表现成这样。
        地点：咖啡厅
        “我的粉丝？”美琴一脸疑惑的看着黑子。
        “她我是我‘风纪委员’第177支部支援我女孩，说什么都想见见姐姐大人，我都拒绝她好几次了。不过初春是个好孩子，也是我少数朋友之一，所有我就带她来看看姐姐大人，不过姐姐大人也别怕，姐姐大人的行程黑子我已经全部都安排好了。”黑子拿出笔记本正打算核对一下进程的是否无误，但是突然被美琴抢走。想拿回已经为时已晚了。
        #美琴：你想怎么死？#
        #黑子：我想死在姐姐大人的肚皮上。啊~~~[极限触电中]#
        “让我看看，‘以初春为借口与姐姐大人的约会计划’，其一：在大众餐厅加深友谊，其二：女式.....（看过的都知道，所以以下省略，没看的自己去看第一季）”美琴慢慢的念出笔记本上的内容，而且脸色也在不断的变黑中。
        “也就是说，你想利用乖巧的朋友来满足自己的变态愿望对吧？”
        #黑子：女人变态有错吗？#
        美琴说罢就猛然拉起黑子的脸颊。“光是读出来，就让我累计很大的压力了啊。”不停的拉扯起黑子的脸颊。
        “好疼啊，姐姐大人。”黑子含着泪面对着美琴的折磨。
        “不过，既然是黑子的朋友那就没办法了。”美琴松开黑子的脸颊后无奈的说道。黑子听后一下子扑到了美琴的怀抱里面。“姐姐大人...（双眼含泪）姐姐大人竟然如此的为黑子着想，黑子真是太感动了。”
        如此大的动静已经让餐厅的全部人目光都指向了黑琴二人组。当然其中也包括正站在玻璃另一面的初春和泪子的视线。
        地点：咖啡厅外500米处
        没错，她们因为在公共场所大声喧哗而被赶出来了。
        “这位就是栅川中学一年级的初春饰利，”黑子正捂着头上的大包{被美琴打的}一边指着初春介绍道。
        “初..初次见面，我叫初春饰利，”初春一脸紧张的介绍自己。‘这就是传说中的‘大小姐’，第一次见到耶。“然后”黑子看向泪子。
        “你好，我是初春饰利的同学佐天泪子，虽然不知道怎么回事，就跟来了。”泪子一脸商业笑脸的回答到，比起初春的含情脉脉更显得淡定从容。“顺便说一句，我是无能力者。”
        “啊！佐天同学，你在说什么...”初春明显比泪子慌乱多了，万一惹御坂学姐生气这么办？
        “佐天同学和初春同学吧？我叫御坂美琴，请多关照。”美琴带着一脸微笑的看着佐天和初春进行自我介绍。
        “呃…请多关照。”貌似不是什么穷凶极恶的人啊？泪子有点不敢相信。
        “既然大家都介绍完了，那就天的行程就由黑子我全权...啊！（再次被打）”
        “算了，光站在这里也无济于事，总之，先去游戏厅吧。”美琴一脸好主意的样子。
        “唉！…游戏厅吗？”泪子和初春一脸惊奇的看着美琴。‘貌似和我相信的LV5不同啊’。
        &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519104.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三章 美琴：‘我好想射点什么’

“姐姐大人也真是的，没事就去游戏中心，或者去书店看免费漫画，难道不能学习下茶道和插花之类的吗？”黑子一脸无奈的看着美琴。
        “你认为那些适合我吗？”美琴一脸无所谓的样子。
        “好像和我们想象中的大小姐不一样呀。”泪子将脸凑到初春的面前。
        “嗯。”
        “唉！初春，你手上拿的是什么啊？”
        “你说这个？”初春扬了扬手中的宣传单，“好像是一家新开的可乐饼店，说是在进行什么活动，前100个客人可以免费得到‘呱呱太’的玩具手链。”
        “哈？那种无聊的东西会有人想要吗？”泪子一脸黑线的走着。突然撞到了前方已经停住的美琴。
        “啊，非常抱歉。呃...御坂学姐？”泪子发现美琴也在认真的看着自己手中的可乐饼传单。
        “你们怎么不走了？”黑子带着疑惑的看向美琴手中？然后换成一脸玩味的笑容看着美琴。“嚯，姐姐大人是想吃可乐饼吗？还是说，是想要可乐饼的赠品呢？”
        哈？这儿童玩具会有人想要吗？泪子无语的想到。
        “我怎么可能是想要‘呱呱太’呢？那可是两栖动物呀！那么幼稚的东西，”美琴脸上变得通红，神情显得格外的慌乱。“我只是想吃可乐饼而已。”
        美琴将书包抱在胸前，继续她的长篇大论。但是众人的注意力明显已经不在她的话语上了。全部都一致的看着美琴的书包上。美琴也发现众人都看着自己的书包，也停止了辩解，顺着众人视线看向自己胸前的书包。那是一个‘呱呱太’手链，正悬挂在自己的书包上。
        美琴抬头，满脸通红的看向众人。黑子脸上的笑容显得更胜了。
        地点：可乐饼店
        “哇，好多人啊！”泪子看着排队买可乐饼的人们感叹道。
        原来是有一辆旅游巴士停在这里了，来参观的人们都在这里排队加餐。
        “来得真不是时候呢。”初春看着休息在这里的人们。
        “那我先去找个座位吧！”黑子看了看周围，貌似已经没有可以落脚的地方了。
        “那我也去吧。”初春也紧跟其上。“佐天同学，那我们的份就拜托你了，钱等会儿在给你。”初春看着排在御坂美琴前面的泪子说道。
        “没问题。”
        “那我们先去了。”
        泪子看了看直勾勾的盯着排队的美琴，她的神态略显焦急。就好心提议道：“那个..御坂学姐，要换下位置吗？”
        美琴满脸通红的解释道：“其实没什么…我只要能买到可乐饼就可以了。”
        “谢谢惠顾，来，这是可乐饼的赠品，是最后一个哟。”服务生满脸笑容的看向泪子。
        “哦，谢谢，….呃？最后一个？”泪子才反应过来。就看见后方的美琴跪倒在地上，保持双手撑地的姿势。
        “不介意的话，这个送给你..”泪子将呱太递到美琴面前。
        话音刚落，美琴一下抓过泪子的小手。“可以吗？真的可以吗？”双眼也往外冒着星星。
        “嗯~~”泪子看着美琴的表现，嘴角微微抽搐着。
        “我们回来了，给，你们的可乐饼。”美琴拿到赠品后显得格外高兴，连蹦带跳的走到过来。
        泪子看着前方和黑子互相推脱的美琴。
        “真是太好了呢，御坂学姐虽然和大小姐的印象不同，不过却比预想的更平易近人。”初春也望向前方打闹中的二人。
        #美琴：我只是在驱赶变态而已#
        “谁知道呢。”泪子无所谓的看向二人。
        “那边的银行，为什么在大白天放下防盗卷帘门啊？”初春指着街道对面的银行说道。
        ‘轰’，银行的卷帘门突然炸裂开来。
        “初春，联络警备并确认伤员。”黑子说罢便向银行跑去。
        美琴也显得跃跃欲试，但也及时被黑子阻拦。
        “姐姐大人，不行哟，维护治安的可是我们‘风纪委员’的工作。”黑子迅速带上风纪委员的勋章，“这次您可是要乖乖待在这里哦。”
        “站住，我是‘风纪委员’，现在以损坏公物和抢劫银行的罪名逮捕你们。”黑子看着前面的三个银行劫匪。
        劫匪们明显愣了愣，然后放声大笑。“居然派个小鬼过来，风纪委员是不是人手不够啊。”
        “小妹妹，不赶快离开可是会受伤的哟。”其中一个劫匪扑向黑子。
        “是这么回事吗？”黑子一个侧身漂亮的闪开了劫匪。还顺手带翻了劫匪。“小看我可是会受伤的哟。”
        “好厉害。”泪子一脸震惊的看着黑子。
        “不愧是黑子。”美琴双手抱胸的看着眼前的一幕。
        “不行的，你现在不能去那边..”不远处传来了初春的声音。是和一个女导游在争辩着什么。
        “怎么了？”美琴和泪子也跟了上来。
        “还少了一个男孩，刚才说要去车上取东西，现在都还没有回来”女导游略显慌乱的说道。
        “那我们一起分头找吧。”美琴和泪子也加入了寻人的队伍中。
        泪子看见后方一个劫匪在和一个小男孩拉扯，貌似是打算当做人质的样子。果断上前抱住男孩，不让劫匪带走。
        “你是谁啊？赶快放手。”
        “不行，”泪子死死的抱住男孩。心想，就算是我，也是能保护别人的。
        “可恶。”劫匪一脚猛的踹在泪子的脸上。
        刚好被美琴，还有将劫匪制服在地上的黑子看到了。
        美琴的明显眼神变了。“黑子，之后是我个人要打架了，不好意思，我要出手了。”浑身散发着王霸之气（只是雷电而已）。
        发火能力者：“我想起来了，风纪委员里有一个一旦将犯人抓到，最后会把他身心都摧残到无法恢复，最凶恶的空间移动能力者。”
        “你是说是谁啊？”黑子吐槽到。
        于此同时，踹倒泪子的那个劫匪已经坐上了一辆白色轿车，准备撞向美琴。
        “而且还有一个俘获了那个空间移动能力者的身心最强的电击使。”
        “不错，那位就是站在‘学园都市’230万人的顶点，仅有七人的超能力者的第三位。”黑子双眼眼睛泛着星星，看向正把硬币抛向天空的美琴。
        “超电磁炮，御坂美琴姐姐”。
        随着黑子的话语，美琴手中射出一道白色的光束将车辆击飞。
        &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519107.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四章：这羞耻心已经突破天际了

第四章：这羞耻心已经突破天际了
        地点：第七区宿舍
        “啊，好疼！没想到这么疼。”泪子穿着睡衣地坐在床上。含着眼泪摸向被劫匪踹伤的地方。“不会毁容吧？居然对女孩子下如此重的手。”
        “不过御坂学姐还真帅呢！超能力者（LV5）呢。真羡慕，要是我有能力也会变得和御坂学姐一样帅气吗？”泪子把玩着手中的玩偶。
        “无能力者，真的只是失败品吗？”泪子望着天花板上的电灯发呆着。“不过被人感谢的感觉真好，如果我有能力，会变成助人为乐的‘英雄’吗？”
        “算了，不想了，先睡觉，今天累死了。”说罢泪子把头捂进了被子里面。
        又是无尽的黑暗。
        “这里是哪里？我怎么又到这里来了？”泪子在无尽的黑暗中徘徊着。
        泪子不断的前进着，这里仿佛没有尽头似，就像不停地在原地打转。所有的方向都是同一个景色，一望无际的黑暗。不存在任何事物。泪子心灵感受到无尽的恐惧。
        这到底是什么地方，泪子突然像发疯了似的往前跑。想要逃离出这无尽的黑暗。
        许久，泪子双手抱腿的坐在在黑暗的中央，全是颤抖，不停的抽泣着。“谁来救救我，不管是谁也好，快来救我。”眼泪也不停的低落在自己的腿上。“这里好可怕，有谁能来救救我吗？初春...”
        突然，黑暗中传来叮叮叮的脚步声，是初春听到自己的呼救来救自己了吗？泪子慢慢的抬起头来，望向声音的源头。
        出现在她面前的并不是初春，而是她自己，拥有血色眼睛的自己。
        “你来了？”
        “你是谁？为什么和我长地一模一样，是你带我来这里的吗？”泪子抹掉眼中的泪水，看着眼前的少女。
        “没有人带你来，是你自己来的。是你渴望力量的心带你来的。”血眼泪子直勾勾的看着泪子。
        “渴望力量的心？那这里是什么地方，你又叫什么？”泪子试探性的问到。
        “这里，是你的内心深处的世界，而我，是能点燃你力量的那束火苗。我没有名字，但是人们都称呼我为‘风之剑意’。
        泪子听到这话整个人都呆住了，为什么呆住？这不明显的吗？泪子第一次听如此中二满满的台词。脸皮完全遮盖不住的呀。泪子表示，如果是我，我是绝对不可能说出如此中二的台词。好羞耻满满的！对了，这货不是顶着我的脸说出来的吗？甚至连声音都和我一个样。就像是我自己说出来的一样。
        泪子的脸色由本来的惨白瞬间变成了大红，而且是由脸上一直延伸到了全身。并且双手捂住脸，不敢直视前方的中二少女。
        红眼泪子似乎也发现对方动作，她表现这明显和自己所知道的不一样呀！这咋不按套路出牌？根据自己所知道的，对方应该先表现得很吃惊或者整个人呆住。呃.好吧！是呆住了一会儿。但是全身变红捂脸转头是什么鬼？不是应该问我是什么力量？应该怎么得到力量？然后和我交易，由我签订不平等条约的套路吗？
        谜一般的沉默。
        十五分钟后...
        血眼泪子最终还是忍不住的道：“那个？...你怎么不说话了？你不想问我点什么吗？”
        “你说出如此中二的台词就不感到害羞吗？”泪子透过手中的缝隙看着中二少女。
        “哈？中二？中二是什么意思？”血眼泪子表示自己的脑洞完全跟不上她的节奏好吗？
        黑暗中两个长的一样样的少女席地得坐一起，其中一个少女正双手捂脸，而另外一个则是在不断的安慰着少女。
        “别在意了，人总是都会有中二期的，你放心，我不会告诉别人的。虽然你刚才的中二度爆，但是也不是没人看到吗？”泪子拍着少女安慰道。“你之前不是也没事吗？。”
        “我刚才在‘资料库’搜索了下中二的含义，发现自己刚才真的好羞耻！”血眼泪子眼角含泪地看着泪子。
        “资料库？你既然知道你说的羞耻的话，那你刚才说的应该不是真的吧？”
        “嗯，那些话也是在资料库里面找到的，说是只要用这类对白，100%的可以和别人完成不平等合约的。”血眼泪子慢慢的站起身来。
        “那你到底是谁啊？还有我应该怎么从这里回去？”
        “这里是你的梦里，我是你昨天捡到的那颗流星。”血眼泪子慢慢的拭去眼角的眼泪。
        “这么说我在做梦吗？什么？..你是我捡到的那颗流星？你..你是宇宙人？”泪子表现得得格外夸张。
        &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519109.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五章：泪子终于成“神”了

“我也不知道自己是不是宇宙人，我只是寄住在流星里面的一缕孤魂而已！以前的记忆我都不记得了。”血眼泪子抓了抓头。
        “什么都不记得了？那你怎么会说大一串羞耻满满的台词。”泪子一脸死鱼眼的看着对方。
        “我是在资料库里搜索到的，并不是我自己想出来的。”少女嘴巴微微凸起、吹着口哨，眼神看向远处。
        “.........”。泪子表示‘我从未见过如此厚颜无耻之人’。
        “你既然没有记忆了，那你说的那个资料库又是怎么回事？”泪子非常好奇的看着少女。
        “就是你的记忆啦。”少女满脸笑容的回答道。
        “我的记忆？”此时的泪子内心几乎是崩溃的。我说这台词怎么这么熟悉，这不是一个星期前，自己所看到的那部漫画上的？魔王和主角交易的那段对白吗？当时自己还不断的吐槽这羞耻台词，以及作者那宇宙般的脑洞。但没想到居然会发生在自己的身上。最重要的是，这对话还是从自己口中说出来的。泪子一手捂着脸的想到。
        “好，先不纠缠这段台词了，你能看到我的记忆又是什么鬼？”
        “之前已经说了，我已经和你融为一体了，当然其中也包括容貌和记忆了。‘我就是你’这句话从某种意义上也是正确的。”
        “不过记忆那块我要一点点的去看，毕竟内容实在是太多了，我们才融合两天，现在只是选择性的看到的我需要的那部分。”少女一脸认真的回答到。
        “那还有，为什么我们两个都是**呢？”
        “这个简单，只要你想象我两穿上衣服的模样就可以了。”
        话音刚落，二人的身上就出现了一套学校校服。就像是空间移动者移动到她们身上似的。
        “哦！挺厉害的嘛。其实我早就想穿上衣服了，不是自己的身体真不习惯。”少女微笑着上下打量着自己的身体。
        “就这么简单？你自己怎么不穿上衣服？”泪子看着少女。
        “我说过，这里是你的梦境，而我属于一个寄住者，是没办法改变你的梦境的。”少女上下活动着身体并回答到。“不过你长得挺漂亮的。”
        “哦，谢谢。”泪子对少女的夸赞明显的感到高兴。“你原来的模样不好看吗？”
        “不知道，我什么都不记得了。不过我认为应该蛮帅的。”少女用指头抵着下巴努力的想到。
        “哈？帅？你是男是女？”泪子浑身不停地颤抖着。
        “我想，应该是男的吧！毕竟感觉现在的身体非常不习惯。”少女抓了抓头。
        “男...男...男...男的？”泪子变得满脸通红。想到自己的**居然被一个男人看去了，而且一次性还是看的两具，她自己的那具都可能还摸过，和自己长的一模一样，自摸不就等于摸了自己了吗？“变态啊~~~~~~”
        少女明显被泪子的尖叫吓到了。紧接着少女的双眼突然飙出大量的鲜血，就像是被人用什么利器戳爆了似的。
        “啊~~~~，眼睛！我的眼睛！好痛！痛死了！我的眼睛！发自灵魂的疼痛！！！”少女双手双手抱头的在地上不停的滚动。
        泪子也被突如其来的变化吓到了。并连忙问道：“你怎么了？不要紧吧？”
        少女双眼飙着血，全身颤抖的爬起来，就像恐怖片的贞子一样。
        “没事，只是眼睛炸了而已，不要紧的。”少女用颤抖的声音回答道。
        没事？这像是没事吗？你眼睛炸了唉！要不要表现得如此淡定？身上炸开还如此的淡定？你到底是什么人？你是来自火星的吗？泪子表示自己不能理解少女的想法。
        “可以拜托你一件事吗？”少女弱弱的问到。
        泪子看着少女，猛的点头。“你说，我什么都答应了，你还有什么未了的心愿。”
        “可以麻烦你闭眼回想下我的眼睛吗？对，就是我眼睛还好的模样”少女身体左右摇晃着，感觉像是随时都有可能倒在地上似的。
        “之前的模样？”
        “对，就是之前的模样。”
        “好，我试试。”之前的模样，和我的眼睛一样，貌似是红色的。泪子闭眼想到。
        “可以了。”少女的声音恢复了正常。
        泪子慢慢的睁开眼睛，发现少女已经变回来了。脸上的伤口已经全部不见了，还是那一对血色般的眼睛，仿佛刚才什么事都没发生过，地上的血迹也全部不见了。
        泪子目瞪口呆的望着对方。
        “刚才那一下还真有一点疼啊。”少女感叹到。
        你不是都痛到满地打滚了吗？泪子无奈的想着。“你刚才是怎么了？”
        “这是你的梦世界，你就是这个世界的神，你能改变这里面的所有事物，我让你想象我的眼睛，就相当于你想让我的眼睛恢复原状。之前的受伤应该也是你想的吧？”
        没错，泪子在知道对方看到自己的**的时候，是多么希望对方的眼睛被戳瞎掉。居然看了自己的**，这是不可饶恕的好吗？
        “我是这个世界的神？那我的想法能改变这里面的一切？”泪子不可思议的问到。
        “对，理论上的没错的。”少女双手抱胸的回答到。
        “那我想让你看不到我的记忆也行吗？”泪子一脸认真的看着少女。
        “呃......，你问这个干什么？”少女紧张的看着泪子。
        “不说话的话，那就代表我说的没错了！”泪子视乎发现了什么秘密。应该不会被灭口吧。
        “不..不要啊！我在这个世界唯一的一点权限。”少女流着瀑布般的泪水撑在地上。当然，也发现自己无法再窥探泪子的记忆了。
        “变态！”泪子不屑的看着少女。
        “你不知道在这里是有多么无聊，我就只有这点东西能排忧解闷了！”少女流着泪不停的用拳头猛击地面。
        之前身体受伤都显得淡定无疑，现在居然为为了点这事而猛哭。难道是自己太过分了吗？泪子立马摇了摇头，她是变态好吗？还看了自己的身体，还想偷窥自己的记忆。绝对不能同情。泪子这样想了想，内疚的心灵一下变得豁然开朗。
        泪子刚这样想到，突然发现自己的身体由腿部开始消失。
        “唉！等等，我还有话…没说。”少女叫道。但是泪子早已消失得无影无踪了。“糟糕，忘记说交易的事了，太久没和人交谈已经抓不住重点了吗。看来只有等下次了，不过这一天该怎么过？”少女望了望四周黑色的世界。
        &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519111.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六章：艺术就是‘爆炸’

清晨，泪子慢慢的睁开眼睛。重复着每天早上必做的事情。
        “昨晚上睡的可真好呀！也没梦到那个长的和我一样少女。”泪子看着镜子中的自己。“果然是那段时间太累了的原因吗？奇怪的梦。”
        对，距离上次在梦中和少女交谈一次过后，泪子就再也没有见过那个少女了。也没有再次梦到那个黑暗空间。
        日子也恢复了以往的宁静，仿佛从来都没发生过似的。如果不是那深刻的记忆，泪子都差不多淡忘了。毕竟以往的梦境，只要自己醒过来以后，都不会记得多少梦中所发生的事情。但是，最后梦到那个少女，泪子的印象非常深刻。仿佛是在现实所发生的一样，当然，除开自己变成‘神’的那件事。
        “那女孩最后是想说什么呢？”泪子望着镜子的自己，视乎试着回想梦中少女的模样。
        “滴滴...滴滴...”
        “不好，想得入神了，要迟到了！”泪子看着手机上的时间。并且迅速的整理好自己的装扮和书包。“我出门了。”
        “糟糕，真的迟到了。我居然在镜子面前发呆了这么常时间，完蛋了。”泪子不停的往学校的方向跑去。
        果然，教室里，老师已经开始上课了。泪子以自己最大努力的加速跑赶路都没有赶上。还是迟到了将近半节课的时间。现在怎么办啊？对了！后门不是没关吗？从后门悄悄的溜进去就行了，应该不会被发现吧！而自己的座位就在教室的最后靠窗位，真是天助我也！
        ‘老师在写板书，就是现在！悄悄的溜进去...俏俏的...’泪子蹑手蹑脚的从后门往自己的座位靠拢。
        “佐天同学？你需要解释点什么吗？”前方还在板书的老师此刻已经停下了手中的粉笔，而转头看着泪子。
        “被发现了吗？”泪子已经发现老师和同学已经全部望向了自己。红着脸低头道：“没有要解释什么的。”
        “既然没什么原因，那就只好请你站着听课了。”老师面无表情的说到。
        “是~~~”
        #泪子：我要找个地缝钻进去，谁都不要拦我#
        下课后，泪子一脸疲惫的趴在自己座位上。
        “佐天同学，你今天怎么了？怎么这么晚才来啊。是中途发生了什么事情吗？”初春看着趴在桌上的泪子。
        “呃？是初春啊？新的一天开始就这样糟糕，我突然对生活丧失了希望而已。”泪子慢慢抬起头来看向初春。
        #泪子：全世界都毁灭吧！#
        “佐天同学，打起精神来，只是迟到而已。“初春试着安慰着泪子。
        “如果你让我看看你的内裤我想我应该就能振作起来。”泪子突然一脸认真的看着初春。
        “唉！！！！！不行的，佐天同学，这里可是教室。”初春捂着裙子红着脸对泪子说到。
        “所以呀初春，你到底是想说什么？”泪子继续趴在桌子上看着初春。
        “佐天同学才是，不是说好今天和黑子还有御坂同学去逛街的吗？”初春一脸责备的看着泪子。
        “哦，我想起来了！之前因为‘虚空爆破’事情而延后的逛街，就是今天对吧？”泪子一下从位置上跳了起来。
        “对呀！说好了下午放学后去‘seventh’买东西的。”看着泪子忘记后，初春好心的提醒着。
        经过这几天的相处，泪子已经和黑子还有美琴成为了要好的朋友。还会经常约出来一起逛街玩耍。
        “说的也是，为了下午的逛街我要振作起来。”泪子用双手拍了拍自己的俏脸，试着赶走周围的不幸元素。
        #上条当麻：哈秋！有谁在说起我吗？#
        初春看着泪子迅速振作起来了，也放下了心。
        中午放学后：
        “哎！白井同学没来呢？”泪子有点失望的看着美琴。
        “对啊！视乎因为‘虚空爆破’的事情被叫走了。”美琴点了点头脸无奈的回答到。
        “那给白井同学带点礼物吧！”初春提出了自己的建议。
        “那就这么定了。”三人一致决定。
        Seventh内：
        “初春，这边、这边，快过来。”泪子向远处的初春和美琴挥手。
        “什么事呀？佐天同学。”初春看着兴奋的泪子不解的问道。
        “你看这件怎么样？”泪子举着一套性感的女性内裤对着初春说，同时还在初春的身下比了比。
        “不行不行，绝对不行。”初春激动的脸都红了。“这种的怎么好意思穿啊！”
        “只要初春穿上这条，就算被我掀裙子，也可以大大方方的给周围的人看吧。”泪子一脸兴奋的看着害羞的初春。
        初春猛的摇着头。“不要看啊！不要掀啊！”
        “御坂同学，你有是没有什么想买的吗？”泪子看着旁边的美琴。
        “这个吗？说起来我也想选一件睡衣呢。虽然到处看了看，不过没看到什么满意的呢。”美琴在四周看了看。
        “对了，睡衣的话是在那边。”初春指着前方不远处。
        “你们看，这件怎么样？”美琴一脸高兴的看着已经粉红色睡衣。
        “哇，快来看呀！初春，这件睡衣，这么孩子气的睡衣还有人会穿吗？”泪子一脸笑意的看着初春。
        #天然腹黑娘泪子参上！#
        “我小学的时候是这种啦，不过现在就...”天然呆初春继续补刀中。
        “是...是啊！都中学生了，哪有穿这个的啊，哈哈...”美琴也迅速露出一脸赞同的表情。
        “哦！我去那边看一看泳装。”泪子指着泳装去说到。
        “泳装的话是在那边，我带你去吧。”初春说完带着好友往泳装区走去。“御坂学姐你先看看吧！我带佐天同学去泳装区去。”
        “嗯嗯，你们去吧，我在这附近看看睡衣。”美琴立马回复道。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子和初春回来的时候发现美琴似乎刚和一个留着刺猬头的男生说完什么，那人随后带着一个小妹妹走开。
        “嘿！刚才那个男生不会是御坂同学的男朋友吧？“泪子一脸调笑的表情上下打量着美琴。
        #你是大妈吗？当麻（大妈）：谁在叫我？#
        “才不是呢！那只是一个认识的人而已，并不是你们想象的那样。”美琴满脸通红的挥舞着双手。
        “嚯？是吗？初春太太，初春太太你刚才看到了吗？年轻人呢，真好！”泪子用一只手背遮住嘴巴对着初春说道。
        “对啊！对啊！佐天太太，还是年轻好呀。”初春也学着泪子的语气回答着。
        #具某战败玩家透露，对方队伍里面有一名叫初春选手，配合意识超强。不像自己这边这帮猪队友。#
        “我不理你们了。”美琴说完转头迅速跑掉。
        “开玩笑的啦。”泪子和初春紧跟其上。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “哦！有电话，你们先看吧，我接个电话，是黑子打来的。”初春看了看手机然后对着美琴和泪子。
        “什么？检测到虚空爆破的能量反应？在什么位置？第七区‘Seventh’？我就在这里，好！我这就协助人员避难。”初春说完就挂掉了电话。
        “请听我说，爆炸魔的下一个目标已经确定了，就是这家店。”初春一脸认真的看着泪子和美琴。“御坂同学，不好意思，麻烦帮忙疏散一下人员。可以吗？”
        “我知道了。”
        “佐天同学也赶快去避难吧。”初春转头看向泪子。
        “我也和御坂同学一起帮忙，我也想帮助初春！。”泪子激动的看着初春。心想，就算我没有任何能力但是我也能派上点用场。
        初春也没想到泪子会怎么激动的回答，“那也拜托佐天同学了。”
        “好。”泪子高兴的回答着初春。
        “那佐天同学，我们往这边走。”美琴看着远方的人们对着泪子道。
        “嗯。”
        人员成功疏散后
        “哔哩哔哩！你看到那个孩子吗？”这时刚才的那个刺猬头跑过来对着美琴。
        “没和你在一起吗？”
        “外面没看到，难道还在里面？”刺猬头少年显得格外紧张。
        美琴听到后立马和刺猬头少年跑进了店内，泪子看见后也迅速的跟了上去。
        “我也帮忙一起帮找。”泪子一边跑一边对着美琴和刺猬头说道。
        众人刚跑进去就看见一个小女孩把一个青蛙的玩偶递给初春。而那个玩偶已经开始变得扭曲起来。看到这一幕的初春迅速的抢过小女孩的玩偶丢向远处，但是因为力气太小原因而没能丢多远。然后迅速的把小女孩抱的紧紧，以免小女孩被爆炸波及。
        泪子看到这一幕后迅速的扑了上来，同时也紧紧的遮挡住小女孩的背部。
        ‘一定要救下这个小女孩，就算是没有任何力量的我也要救下这个小女孩。’泪子遮挡住小女孩后紧紧的闭上眼睛。等待着暴风降临。
        ‘轰~~~’
        #介旅初矢（爆炸魔）：艺术就是‘爆炸’！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519113.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七章：泪子：我已经不能在‘低调’了

泪子闭着眼，紧紧地抱住小女孩，等过爆炸的轰鸣声后，视乎也没感受到任何疼痛。泪子慢慢的睁开了双眼眼睛。发现四周已经被炸弹炸的面目全非了，但是唯独自己所处的区域没有任何损害。就像是被一种无形的屏障所保护着，而站在最前端的是御坂同学。是御坂同学保护了自己和初春？
        “你们没事吧？”美琴紧张的询问着泪子还有初春。
        “没..没事，是御坂同学保护了我们？”初春先是看了看怀着的小女孩，然后感激的看着美琴。
        “御坂同学果然很厉害！”泪子也看向美琴。
        “不..不是，刚才是他...，哎？人呢？”美琴先是挥手，然后四处张望。
        “？？？？？”初春和泪子带着疑惑的表情看着美琴。
        “没学到爆炸魔会让小孩子送炸弹来，刚才真是好危险，要不是御坂同学，不知道会变成什么样！”初春摸了摸小女孩的头，对着众人说到。
        “对了！那个可恶的爆炸魔，我可不会放过你。”美琴咬牙切齿说到，然后迅速的冲出商店。
        “御坂同学，你要去哪里？”泪子赶忙的叫到，但是美琴已经跑远了。“唉？刚才的刺猬头少年也不见了。”
        “初春，你没事吧？”泪子看着跪坐在地上的初春。
        “没事，只是还有点腿软而已。”初春试着慢慢从地上站起来。
        “我也是，第一次感觉离死亡这么近。”泪子抓了抓头发。
        “初春，你们没事吧？”黑子用瞬间移动出现在泪子和初春的视野里。“姐姐大人呢？”
        “我们没事，御坂同学保护了我们。刚才御坂同学往街上跑去了，视乎是知道谁是爆炸魔了。”泪子望着黑子，挥了挥手。
        “哦？姐姐大人已经知道谁是爆炸魔了？不愧是姐姐大人，让我来看看姐姐大人现在正在什么地方。”说完，黑子从兜里掏出一个小型屏幕，并且在上面不断的操作着。
        泪子好奇的凑过脸去看。只见上面显示的是这周围的地图，以及一个闪烁的光点，还在不停的移动着。
        “白井同学，这...这是？”泪子惊讶的看向黑子。
        “你说这个呀？只是个小型追踪器而已，有什么大惊小怪的。”黑子对泪子的大惊小怪表示疑惑。
        “这光点不会是？”泪子红着脸对黑子说到。
        “对，就是姐姐大人。”黑子立马自豪的说道。
        “你在御坂同学的身上装了追踪器？”泪子感觉自己的眼珠都快掉出来了，白井同学真是太大胆了，就不怕被发现吗？然后被御坂同学给掐死。
        “黑子为了爱，是会不择手段的。”黑子右手紧握拳头的说到。
        “姐姐大人，黑子马上就来你身边，等等我。”说完，黑子已用超能力移动走了。
        #泪子：你的爱明显已经扭曲了吧！#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        夜晚，泪子抱着枕头坐在床上，回想着白天‘Seventh’里发生的事件。
        “御坂同学果然好厉害，我为什么只是个无能力者呀！...好想拥有超能力！好想要！好想要！”泪子抱着枕头，不停的在床上来回翻滚着。
        #泪子：不要叫我停下来，我就是‘火’！#
        “啊！！真可恶。”泪子用被子紧紧的包住头，然后慢慢的进入了梦乡。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “我又梦到这里了？”泪子惊讶的看着周围的黑暗世界。
        “你终于来了？你知道我等了你多久吗？你知道我在这里面有多无聊吗？你知道我这么长时间是怎么度过来的吗？啊！你回答我呀！”血眼少女抓住泪子的衣服，抓狂的说着自己的心酸史，同时眼泪也在不停的低落到地上。
        “你在这里啊？”泪子看着血眼少女。
        “我一直都在好吗？”少女抓狂的吼到。
        “我不是很久都没有梦到你了吗？今天怎么突然...？”泪子疑惑的看向少女。
        “我一直都在这里等你，是你自己没有进来好吗！只有在你想进来的时候，你才能进入这个世界，我是没办法把你拉到这个梦世界来的，你居然把我丢在里面这么久。”少女眼中的泪水不停的翻滚着，仿佛下一秒就要滴落下来。
        “我自己进来的？我是怎么进来的啊？”泪子认为这是自己完全不能控制的好吗？我怎么知道如何进来？我这几天完全都没做梦好吗！用少女的说法来说，难道自己还能按想法做梦？那不是可以每天都做白日梦了吗？
        #泪子：“你他么在逗我？#
        “我这样跟你说吧，这个梦是你在你极度想要得到力量的时候所创造的，只有你在你认为自己很弱的时候，或者记起想获得力量的时候才能进入的。”少女迅速切换掉之前可怜兮兮的表情，然后一本正经的道。
        “想要获得力量？”泪子的声音变得有些迷茫了。
        “对！就是想要获得力量，让自己不在变得弱小,话说你今天又是因为什么事而感到自己弱小呢？因为你的已经我现在已经无法看到了。”少女好奇的看着泪子。
        “你说这个啊，这个是因为...（以下省略N字）”泪子一点一点的对少女说着白天的事情。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “原来如此！因为自己的弱小而没帮上朋友的忙吗。”少女盘腿着腿坐在泪子对面。
        泪子沮丧的低着头。
        “哦！对了，你能把这里的背景换了吗？感觉非常不习惯呢！”少女很犯二的冒出一句。
        “哈？”泪子认为自己完全跟不上对方的逗比属性，明明是自己在讲伤心的话题，怎么突然就扯到背景上了，还有换个背景又是什么鬼？等下难道还需要自己再放个背景音乐吗？泪子看向脑子已经秀逗了的少女，默默的在心里吐了个槽。
        少女看着泪子用看逗比的眼神看着自己，果断的怒了。
        “我是认真的好吗！不是在开玩笑的，在这个空间你是可以自由切换背景的，就算你要加个BGM都没问题的。”
        “还有这种设定？”泪子感到有些吃惊。
        “我就给你说了，在这个世界你就是‘神’，‘神’耶！什么都能办到的‘神’。虽然我也没见过，但是换个背景不是再简单不过了吗？”少女对泪子挥舞着双手，好像试着说明神的伟大。
        #泪子：没见过你还说得一套一套的。#
        “这..这样啊！”泪子一脸黑线的看向少女。
        “话这么多干嘛！你到是赶紧换呀！”
        “...哦，那我试一试吧！嗯...方便谈话的地方。”泪子用手指抵着下巴不断的努力中。
        突然黑色背景变换成了一个粉红色的房间，房间的四围贴满了粉红色小兔子的海报，甚至连家具也都是粉红色小兔子的图案和形状。
        “嚯！原来你喜欢这个调调呀！”少女斜视着眼睛看向泪子。
        突然少女头部受到了一下猛击，但是并没有看见有什么东西击中少女。就像是被一只无形的拳头猛击上去的。少女抱着头不停的在地上翻滚着。“好痛...好痛...发自内心灵魂的痛！”
        “要你管！”泪子恼羞成怒的对着少女吼到。同时周围的场景再一次发生变化，变成了一片绿油油，蓝蓝的天，白白的云，还有一片嫩嫩的草地。
        #泪子：我是不是还应该在加几只牛羊呢？#
        “干什么呢！哦，这个不错。”少女看了看四周。
        “好了，之前说你能给我力量。是真的吗？”泪子也换上正经的脸色。
        “不错，虽然我在这里做不了什么，但是我的的确确的能让你拥有不错的力量。”少女的声音充满着诱惑。
        泪子对少女的话，感到内心猛然一跳。真的能让自己变成能力者吗？真的让自己从無能力者变为能力者？“那我需要怎么做？”
        泪子为了保持这自己内心的平静，强压住自己颤抖的声音，但是不断抖动的身体早已出卖了她。
        “那就和我做一个交易吧！”少女用着诱惑的声音对着泪子说道，同时脸也在不断的靠近泪子。
        泪子看着少女那血色般的瞳孔，仿佛自身要被卷进去了一样。
        #泪子：请对我温柔一点。（害羞）#
        “那我需要付出什么代价？难道是我的灵魂吗？”泪子变现得非常激动。
        “你漫画看多了吗？我要你的灵魂干什么？让你继续来这里虐我吗？”少女用看逗比的眼神看着泪子。
        “那...，那你要什么？”泪子对如此转折明显感到非常的不适应，一般不都是要出卖灵魂来换取力量吗？
        “我当然是想得到你的身体。”少女用着兴奋的表情看向泪子。
        “........”
        泪子的脸在一瞬间间变的通红，并且双手紧紧的抱住自己的身体。“变态！”
        “你...你想的什么呢！我不是那个意思，这里的身体并不是指我要得到你的身体，而是我要用你的身体，呃...？我特么到底是要说什么呢？”少女的脸也变的通红，并且不断的用双手挠自己头上的头发。“总而言之，不是你现在的那个想法。”
        “那你到底想说什么？”泪子视乎也理解了少女并不是那个意思。
        “我只是想用你的身体在现实活动活动，看一看新的世界到底是什么样的。”少女抓抓了头发。
        “你连我身体都要去了，那我还要能力干什么？”泪子一脸的愤怒。
        “我并不是想要一直占据着你的身体，我只是想在每一个月里，让我用你的身体在外面活动两天而已。我在这里我都快生锈了。”少女用恳求的表情看着泪子。“当然！在我占据你的身体的时候，如果你有什么紧急事情，我也可以让你交换回来。但是在事情处理完后，也要继续把身体给我用，直到当天结束。”
        泪子低着头仔细的想了想，感觉自己并没吃什么亏，每一个的两天的时间。而且重要的事件还可以交换回来，用这点代价来换取一份不错的力量，貌似蛮划得来的。
        “那你能告诉我是怎样的力量吗？”泪子眼神发亮的看向少女。
        “这个就要等你醒来后自己去尝试了！”少女一脸神秘的说到。
        “那我还有多久才能醒来？”
        “那我就不知道了，我又不能控制这里。”少女瘫了摊双手表示自己也无能为力。
        “好吧，那在此之前你能给我讲讲其他的吗？”
        “哦？你想听什么？”少女用一只手支撑着脑袋。
        “就是...”
        －－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子发现自己的身影开始变得越来越淡了。
        “我好像要醒过来了！”泪子看向少女。
        “记住，醒来后要相信我的存在，不要对与我的存在产生怀疑。”少女一脸认真的看着泪子。
        “哦...，好我知道了！”
        #泪子：我已经不能在‘低调’了#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519116.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八章：‘疾风’剑豪泪子参上

又是一个清爽的早晨，泪子慢慢从床上爬了起来。
        因为今天是周末，所以泪子今天是不用上学的。而且泪子在今天上午也没有安排什么行程，本来是打算好好休息一个上午。然后中午的时候，和初春还有黑子她们一起在咖啡店聊天的。
        不过今天可不能优哉游哉的睡懒觉了。泪子先是用着非常熟练，并且快速的洗漱穿戴。然后来到洗手间看着镜子中的自己。
        因为泪子在过了早上以后，就会拥有渴望已久的超能力了。
        “我相信你！所以，拜托了。请让我拥有自己的超能力吧！”泪子死死的盯着镜中少女。泪子慢慢的闭上眼睛，双手紧握在一起，暗自祈祷着。
        “嚯！我原本以为你的房间显得更可爱一点的。”
        旁边传来了一个和自己一样的声音。
        泪子慢慢的睁开眼睛，发现一个和自己拥有相同模样的女孩漂浮在半空中，并微笑的看着自己。血色的眼睛，不错正是在自己梦中的那个少女。
        “是真的啊！”泪子惊讶的看着飘在空中女孩。
        “你不是相信我的存在了吗？怎么还露出这幅表情。”少女无奈的看向泪子。
        “...哦！不过你怎么出来了，而且还飘在空中的。”泪子好奇的问着。
        “我并不是真真意义上的出来了，你所看到的只是我的意识而已，而我的灵魂还在你的身体里面。能看到我的也只有你一个人，而且我也碰不到现实的任何事物，你看！”少女一下子用手穿过卫生间的墙壁，并且失望的说到。
        “其他人看不见呀！”泪子明显松了一口气，并且拍了拍自己的胸部。
        “别人看不见我你好像很开心似的。”少女一脸无语的看向泪子。
        “你可是飘在空中的耶，要是被别人看见了，指不定明天就多出一个新的都市传说。”泪子用手指着少女的鼻子说到。
        #不明真相的围观群众：老婆！有个女孩在空中飞耶！上帝果然是个女孩。#
        “先不谈这些了，我的力量呢？我好像并没有感觉到什么变化。”泪子表现的非常激动。
        “我现在不还没把力量借给你嘛，等等！我先准备一下。”说完少女慢慢的闭上眼睛。
        泪子也没有发现自己的左眼在慢慢的变成红色，最后变成了和少女一样的血色眼睛。
        “好了！我已经把力量借给你了，你现在看看有什么变化吧！”少女睁开眼睛对着泪子说到。
        “变化？”泪子望了望镜中的自己，发现在自己的左眼的瞳孔，居然变成了血红色，顿时被吓了一大跳。“唉！！！我的左眼怎么变成这样了？这不是红眼病吗？”
        “什么！！红眼病！你居然说我帅气的眼睛是红眼病！这可是现在唯一能证明自己以前的东西，你居然说是红眼病。”飘在空中少女立马换上一脸恐怖的表情看着泪子。好像要是泪子不立马道歉的话，就马上掐死泪子似的。
        #泪子：虽然我变成了中二病，但也要谈恋爱。#
        “好好，是我不对，这红眼病非常帅气行了吧。”泪子看着空中激动的少女，挥舞着双手敷衍的说到。
        “都说了不是红眼病了！这个叫血眼！血眼好不！血色的瞳孔，不是很帅气吗？”少女感觉自己快要抓狂了，拥有这样一张嘴巴的你，是怎样活到今天的啊？怎么还没被人掐死呢！
        “好了，好了，是血眼吧！我知道了，现在就不在这问题上纠结了吧！但是我为什么会有一只眼睛变成红...。呃！不是，是血眼呢！”泪子立马换上一脸认真的表情看着空中的少女。
        “你...，你刚才是想说红眼病的吧！是想说红眼病吧！混蛋。”少女在空中用颤抖的手，指着泪子。“我要跟你拼了！”说完便用双手不断的在泪子身上挥舞着，不过怎样也碰不到泪子的身体。
        泪子一脸黑线的看着在自己身上不断挥舞双手，却怎样也碰不到自己的少女。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        少女气喘吁吁在空中飘着，似乎已经疯够了。
        #血眼少女：你才是在发疯呢！#
        “现在能说说我的能力了吗？你不会告诉我，我的能力就是让自己的一只眼睛变成血色，然后可以更好的犯中二了吧！”泪子用斜视的眼神看着少女。
        “怎么可能，我给你的力量就是拿给你犯二的吗？那只是我把力量借给你的证据而已，因为你是借用的我的力量，所以会通过一个媒介传递给你，而那只血眼就是我借给你力量的媒介。”少女一本正经的看着泪子。
        “这里不是很方便，我们去客厅说吧！”说完少女便穿过墙壁到客厅去了。
        泪子快速跟上。
        －－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
        “你看到桌子上的那个苹果了吗？”少女一手指向桌子那边。
        “哦，看见了，怎么了？”泪子好奇的问道。
        “试着感受它周围的风，然后用意念控制风的流向，试着将它托起来。”少女慢慢的对泪子说到。
        “哦，我试一试。”泪子死死的盯住桌上的苹果，试着将它托起。
        泪子发现自己真的能够感受到苹果四周的风，能够清楚的感到微弱的风在苹果的周围缓慢流动着。
        “我好像能感觉到苹果周围的风。”
        “就是这样，然后集中精神，试着控制周围的风将苹果举到空中。”少女慢慢的为泪子解说着。
        “用风举到空中？”泪子在脑海里不断的想着把苹果举到空中去。
        苹果也慢慢的发生了变化，慢慢的被某种力量托到半空中。
        “真，真的举起来了！”泪子被眼前的一幕惊呆了。自己真的成功了？
        “很好！这个开端不错，没有花太多的时间。”少女夸赞的看着泪子。
        “好像不是很难，这不用什么公式去计算吗？超能力不都是用某种公式计算出来的吗？”泪子好奇的问到。
        “反正我用的时候没有去算什么公式，是不是超能力我不知道，我隐约记得在我以前的那个世界里，能拥有这些不可思议的力量的人非常少。普通人是不会这些力量的。”少女拖着下巴想了想。“而且都是些奇怪的能力，和你们这里的超能力差不多，但是并不像你们这种需要某种计算的。”
        “不过这个能力的使用是对脑内是有伤害的，以你现在的精神水平，最多能托起一些轻便的东西，或者减轻一些物体的重量，比如从高空往下跳，然后用能力减掉你大部分的重量。就可以做到类似于滑翔的效果了，并不会让你直接摔倒地面上。如果想要靠这个能力飞起来的话，以你现在的脑袋可是承受不了。以后就难说了，没准过个十年五年你就可让自己在空中飞一飞了。”少女平躺在半空中。
        “就只是托起一些物体的能力？这也叫不错的力量？我就只能在空中滑翔？那这个能力有什么用呢！我需要的是能攻击的能力呀！”泪子挥舞着手臂对少女说到。
        “谁说不能进行攻击了！你看那飘在空中的苹果，然后试着压缩一下下他周围的风。”少女指了指空中的苹果。
        “哦！”
        泪子试着压缩苹果附近的风。苹果的周围突然产生出出一股旋风，紧紧的将苹果包住。苹果在旋风内不断的摆动着身子。
        “对！就是这样，使劲的压缩，继续。”少女认真的说着。
        随着泪子的努力，包裹住苹果的旋风变得越来越快，设置发出的丝丝的声音。
        “啊！不行了，感觉脑子里好累。”少女皱着眉头说到。
        “好！可以停下来了。”
        泪子停止了对风的压缩，感觉脑子明显舒坦很多。而空中的苹果也掉落在桌面上。那个小型的旋风也不见了踪影。
        “刚才怎么感觉到脑袋重重的？”泪子揉了揉自己的额头。
        “这个能力是靠精神力控制的，刚才你压缩风的时候，脑袋也会承受一些压力，第一次用你不是很习惯，等以后用多了就没事了。”少女看着泪子，视乎对泪子刚才的行为感到很满意。
        “你现在过去再看看那个苹果。”
        “哦！”泪子慢慢将桌上的苹果拿起来。发现苹果表面上出现了许多极小的伤口，伤口处还有一些苹果汁液流出来。
        “这是压缩苹果周围的风，让它附近产生出一股强烈的旋风。随着不断的压缩还可以让旋风产生出极小的切割。可以割破人类的表皮。虽然不是很厉害，但是至少可以让别人疼上一段时间了。你想想，全身上下都是细小的伤口。艾玛！想想就觉得好疼。”少女用双手抱着自己的身体，然后露出非常害怕的表情。
        #泪子：泥垢了！！！#
        “这也算攻击技能？没有足够伤害，要攻速有何用？”泪子咬牙切齿的盯着不断耍宝的少女。
        “这超能力不是能攻击的吗？虽然蚊子小，但也是肉呀！”少女一本正经的说到。
        “如果这就是你说的不错的力量，那我就要取消交易了。”泪子用愤怒的表情盯着半空中的少女。
        “等等，我还没说完呢！干嘛这么着急呀，当然还有其他的力量了。”少女显得非常的慌张，并且不断的解释到。
        “那你说说这还能做什么？如果我不满意，我可是会退货的。”泪子真的很想上去撕了她，虽然碰不着。
        “我要给你的力量其实不是这个超能力，这只是附带的而已，我看你如此渴望超能力才选择先告诉你的。”少女摇了摇手指，对泪子的反应明显感到不满，居然还打算解除交易。这果断不能忍了呢。
        “那到底是什么？你到是说呀。”谁都别拦我，我要切了她。泪子此时的想法。
        “我之前说过，以前人们称呼我为‘风之剑意’。那么现在问题来了。”少女一脸微笑的看向泪子。“你说我的力量是什么呢？”
        #泪子：爱过、蓝翔、没钱#
        “剑意？不会是剑法吧？”泪子不可思议的问到。
        “Bingo！就是剑法，那是才是我真正的拿手绝活。”少女非常兴奋的说道。“我可是拥有极高的剑术，再加上我特殊的能力，可是非常厉害的。”
        “你不会要我从现在开始练习剑法吧？”泪子一脸黑线的望着兴奋中的少女。
        “当然不是！现在教你，那得教到猴年马月去。”少女马上反驳到。“你自己在脑海里找一找剑法，看看如何。”
        “嗯..，我试一试吧。”泪子慢慢闭上眼睛。试着在脑海里寻找少女说的剑法。
        泪子感觉到有不断的剑法套路从脑海的深处浮现出来，都是自己从来没见过的，但是却有着非常熟悉的感觉。
        “看你的表情，视乎已经找到了吧。”少女在空中低下头来，让自己的视线与泪子的视线保持平视。
        “恩，但是这些记忆是什么？我从来都没见过这些东西呀！”泪子露出惊讶的表情。
        “这些是我以前的记忆，深入灵魂的，想忘记都忘记不了的东西。然而其他的记忆就。”少女换上了一副黯然的表情。
        对啊！眼前的少女视乎什么都不记得了，不记得自己的名字，不记得自己身份，不记得自己的故乡，设置连自己的长相都不记得了。泪子看着眼前的少女不断想到。
        “不过也没事，只要记得现在就可以了。”少女立马正做了起来。
        “是啊！没有记忆，我们再共同创造就是了。”泪子也调整好心态，并看着少女。
        少女看着泪子一脸温柔的望着自己，突然感觉到脸上火辣辣的。并且迅速的把脸转到一边。“先不谈这个，还是说说给你的力量吧！”
        “哦，差点忘了正事了。”泪子立马醒悟过来，“那些剑法是怎么一回事呢？”
        “那是我让你看到的，用这只眼睛，也就是这个媒介，传达给你的。”少女指着泪子的血色眼睛说到。“我给你的所有东西都是通过这只眼睛传达给你的。也可以这样说，这只眼睛就是你力量的来源。”
        “好吧！既然剑法会了，但是你认为我能单手拿起那些钢铁重的剑吗？”泪子看着自己瘦小的胳膊。“而且记忆中的那些动作我根本就不可能完成好吗！”
        “这个我也考虑到了，这就要看我给你的超能力了！”少女举着一只手指说到。“那能力是能减少物体重量的，只要你一直用能力将你的剑托住，当然，还有你自己的身体。握着剑并做出这些动作也不是什么难事。不过一些超难度的动作还要你不断的练习才行。”
        “可是这样一直保持超能力，脑子不是很累吗？”泪子不解的问道。
        “那就一直练，练到能一直托住为止。如果你连点苦头就吃不下来的话，那就别渴望拥有什么保护他人的力量了。”少女用着严肃的表情望着泪子。
        “我知道了，我会加油的！我不想在变回弱小的样子了。”泪子双手紧握拳头回答着。
        “很好，这才是我认识的那个泪子。”少女对泪子的回答非常满意。
        “那我以后应该怎样称呼你？不可能一直不叫名字吧！”泪子认真的看着少女。
        少女在空中呆了呆。
        “随你高兴吧，反正我也忘记自己的名字。”少女无所谓的回答着。
        “那我叫你小风吧！因为你的能力是‘风’，然后和我用同一个姓，就叫‘佐天纪风’怎样？听起来蛮不错的，小风。”泪子用着灿烂的笑容看着少女。
        “随，随你的便吧！”少女红着脸撇开脑袋。
        “嚯！小风害羞了？”泪子用调笑的表情看着小风。
        “笨，笨蛋，谁害羞了？我只是有一点不习惯而已。”小风在空中不停的挥舞着双手。并且解释着。
        “哎呀，没小到小风还是个傲娇呢！”泪子捂着嘴迅速跑开。
        “你说谁傲娇呢！”小风立马追了上去。
        以前自己有过这种感受吗？...没有吧？之前也是，感觉好奇怪呢！不过这种感觉，好像也挺不错的。‘佐天纪风’在心中默默的想到。
        #佐天纪风：我才不是什么傲娇呢！#
        （从后文开始血眼泪子称呼为‘小风’。）
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519119.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九章：纪风：和我签订契约成为魔法少女吧

疯累了的二人静静坐在客厅里。
        “你不是说中午有约的吗？”小风好心提醒着。
        泪子看了看手中的时间，发现快要到约定的时间了。
        “不好，没想到时间过的这么快，还好小风提醒我。”泪子迅速的整理好出门所需的物品。“我出门了！”
        纪风也迅速跟上。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
        地点：咖啡厅
        “抱歉，我来晚了。”泪子双手合十的看着黑子一行人。
        “没事，我们也刚到没多久。”初春试着帮泪子解围。
        “好了，还站着干什么，佐天同学，赶紧过来坐呀。”美琴说着往里面挪了挪身子，把自己身边的位置空了出来。
        “哦。”泪子走过去坐在了美琴旁边。
        “...啊！！！姐姐大人，明明有了黑子我还...”坐在初春身旁的黑子突然站了起来，并全身颤抖的看着美琴。“黑子我，黑子我好伤心”
        初春和泪子明显被黑子的举动吓了一跳。
        “那个..，要不我和黑子交换下座位。”泪子看向浑身散发出黑气的黑子，顶着压力道。
        “泪子同学，真是个好人！”黑子突然换上一副感激的表情看向泪子。
        #泪子：在不知不觉中，我被发了张‘好人卡’！#
        “不要！黑子你给我坐在对面！”美琴突然站起，然后用锐利的眼神看向黑子。
        泪子没想到美琴对换位会有如此大的反应，也停下了身子，不敢轻举妄动。
        “为什么？姐姐大人，黑子我明明这么爱你。”黑子变的非常激动，并且双眼冒星星的看着美琴。
        “你坐在我身边就老往我身上扑，而且还用脸蹭我的胸部。你就给我老老实实的坐在初春身边就好了，你这个变态！”美琴红着脸的看向黑子。
        “唉！！那是黑子对姐姐大人，爱的表现呀！”
        “这种爱，我才不需要呢。”美琴咬牙切齿的看着在不断发疯的黑子。
        泪子和初春用着一脸黑线的表情看着吵闹中的二人。
        纪风飘在半空中，望着咖啡厅的众人。
        “哦？这就是泪子的朋友呀！”纪风看着不停向美琴扑过去的黑子，还有一直阻挡着黑子扑过来的美琴。然后换上调笑捂表情对泪子说道。“听说朋友都是物以类聚的，泪子不会也有这种爱好吧？”
        泪子的脸明显一红，然后换上羞怒的表情望着半空中的纪风。
        纪风的头部突然被虚空猛击一下。
        “佐天同学，你怎么了？”初春关心的问道。
        “没，没事，你们继续，不用管我。”泪子对着众人，并快速摆动着双手。
        美琴和黑子也注意到了，也都停下了自己的举动。她们以为泪子是看到自己的行为才脸红的。
        黑子也马上调整好自己的心态，然后换上一副大家闺秀的动作。
        现在也只剩下纪风在咖啡桌上不停的抱头打滚。其他人都停下了之前的动作。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        众人在咖啡厅开心的聊着天。
        “滴滴..滴滴。”黑子的电话突然响了起来。
        “莫西莫西！什么？好，我马上和初春过去。嗯。”黑子挂掉手中的电话，并迅速的带上风纪委员的标志，对着初春说道。“初春，有工作了。”
        “好！”初春也迅速的带上风纪委员的标志。
        “那么姐姐大人，还有佐天同学，我们就先行一步了，你们先慢慢聊！”黑子对着美琴还有泪子说到。
        “嗯！知道了，你们也要小心一点。”美琴视乎对这样的突发事件也见怪不怪了。
        “那我们走了！”黑子说完就拉走初春移动走了。
        “这就是超能力？瞬间移动，挺方便的能力嘛。”纪风好奇的看着这一幕。
        “她们这是？”泪子自动无视掉空中的纪风，看着美琴问到。
        “哦，你说她们呀？因为最近的能力者事件，她们的工作量增加了许多。”美琴耐心的解释着。“最近几天她们都是这样的，今天是好不容易抽出的时间，没想到又有任务。”
        “能力者事件？”泪子明显对这些事情非常好奇。
        “对，不少人的能力突然提升。还有一些无能力者突然拥有了超能力。然后在四处作乱着。”美琴表现得非常无奈。
        “突然变成了能力者？”泪子激动的道。
        “对，也不知道是什么原因。他们就这样一下子拥有了超能力。”美琴对着泪子摆了摆手。“好了，先不说这个了。既然她们都走了，我们也到别处去逛逛吧。”
        #御坂美琴：是加特接，是化学的成分。#
        “哦！好。”虽然泪子很在意，但是也同意了美琴的提议。
        “那我们先去公园逛逛吧。”美琴从座位上站了起来，然后往门口走去。
        泪子也迅速的跟上。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子看着走在前方的美琴，不断的回想着美琴之前的话。
        然后在一个转角，撞上了一个人。
        “啊！对不起。”泪子抬头看向被撞的那个男生。
        “哦，没事。”上条当麻看着泪子。
        “你是上次和御坂同学在一起的男生？”泪子也认出了眼前的刺猬头。
        “御坂？？谁啊？”上条当麻对泪子的发问明显一愣。
        “佐天同学，你怎么不走了？”美琴似乎发现泪子停了下来，也走了过来。
        “啊！是你。”美琴看到上条当麻显得格外激动，指着他道。
        “啊！哔哩哔哩？”上条当麻明显被吓了一跳，然后迅速转身飞快的逃跑。
        “谁是哔哩哔哩啊！你给我站住！有种别跑。”美琴也迅速追了上去。
        “我们视乎被抛下了？”纪风看了看还没反应过来的泪子。
        “唉~~，算了，还是回家吧！”泪子叹了口气，然后往回走。
        纪风也赶紧跟了上去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        回到家中，泪子坐在沙发上。
        “小风，在外面的时候就不要和我说话了！如果被别人看到我对着空气说话，会被当成神经病的。”泪子一脸责备的望着纪风。
        “我没和你说过吗？你不用直接和我对话，在心中默念就可以和我交谈了。”纪风一脸无所谓的平躺在半空中。
        “你什么时候说了？”泪子一下从沙发上弹了起来。
        “没说过吗？好吧！那现在说了。”纪风在空中打着转，对此明显不在意。
        泪子看着空中耍着无赖的少女，也表示没法，只能叹了口气。‘你知道我忍着不吐你的槽，是多么辛苦吗？’
        “能听得见吗？”泪子在心中默念着。
        “能、能，而且好清楚的。”纪风倒挂在空中回答着泪子。
        #亚雷斯塔：你这是在**裸的抄袭。（倒挂）#
        “能力者事件频繁发生啊？看来世界并不太平呢。”躺在沙发上的泪子说到。
        “这不是正好吗？对于那些暴徒，你不是正好可以练一下手吗？适应一下自己的力量。”纪风好心的提出意见。
        “这样不是很好吧！万一他们要报复我呢？”泪子不安的说道。
        “笨啊！你可以蒙着面呀！”纪风突然指向泪子。“少女，和我签订契约，成为维护都市和平的魔法少女吧！”
        #佐天泪子语录：那一年我被迫成为了正义的魔法少女。#
        起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519121.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十章：学园都市的‘正义时间’

“什么成为魔法少女呀!感觉好害羞。”泪子红着脸说到。
        “我的意思是让你成为这座城市的英雄。当然是不透露姓名的那种，蒙面英雄。”纪风一本正经的看着泪子。“这样你就有正当的理由去熟悉你的能力了，而且还不会得罪人。可能还会获得一大批粉丝也说不定！这样不是很好的吗？”
        “都市英雄吗？”泪子红着脸想象这自己变成英雄，在学园都市的每一个角落打击着罪犯。然后被大多数人津津乐道。
        “怎么样？想想还觉得蛮不错的嘛？”纪风看着已经产生动摇的泪子，继续诱惑道。“你想一想，既能让自己更加熟练运用能力，还能获得不错的名声。你说这不是一举两得吗？”
        泪子的耳边不断坏绕着恶魔的低语，感觉自己就像陷入了一个深深的泥潭里面，无法再挣脱出来。泪子也打开了自己那无边的脑洞，想象着自己已经变成超级英雄，并且在活跃在犯罪者之间。
        泪子感觉到自己的嘴角在不停的向上扬起，怎样也压不下去兴奋的冲动，仿佛已经跃跃欲试了。
        纪风见泪子已经被自己给说服了，也露出了狐狸般的笑容。
        “这样真的行的通吗？”泪子还是有点不放心。
        “放心，没问题的，绝对不会暴露身份的，交给我吧。”纪风拍着自己的胸部自信的说到。
        “那我应该怎么做？”
        “首先，你要拥有一把自己的武器，然后就是需要一身方便自己行动的服装，最后还要准备一张不会暴露你自己的面具。”纪风一一举例我说出需要准备的物品。“我都已经帮你想好了。装扮的话，就选一条黑色的短裤，上衣就换上黑色的水手服吧！”
        “你认为怎样？”纪风兴奋的看着泪子。
        “水手服配短裤？”泪子无语的看着兴奋的少女，并且想象了一下自己穿着一身黑色的水手服，再配上一条黑色的短裤。泪子感觉画面太美自己不敢看！
        “对啊！虽然有点违和感，但是也可以当成你标志性的服装呀！而且这样搭配也不蛮酷的！”
        “这两件衣服我貌似都有，要不我先换上看一看。”泪子试着问到。
        “那还楞着干什么呀？赶紧换上呀！”纪风指着卧室道。
        “是！我马上就去。”泪子手忙脚乱的冲进卧室。
        “好像变得越来越有趣了！看来以后的日子不会无聊了。”飘在客厅的纪风，浮现出一脸奸计得逞的笑容。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “还没换好吗？”纪风对着卧室大声吼道。
        “换是换好了，但是感觉好害羞。”卧室里传出一股非常小的声音。
        “换好了就感觉出来，不然我就进来了。”纪风用着威胁的语气说到。
        “你别进来，我马上就出来！”泪子赶紧回复道。
        不过一会儿，就看着泪子穿着水手服，扭扭捏捏的走了出来。
        “不错嘛，不愧是我的眼光！你这样穿着超酷的。”纪风视乎对自己的品味非常满意。
        “真的吗？”
        “当然，相信我，准没错。“纪风用手做出大拇指的动作并看向泪子。
        #佐天纪风：队友，就是要往死里坑的。#
        “对了，之前叫你在网上买的刀到了吗？”纪风好奇的问着。
        “还没有到，今天上午才下的单，不可能这么快的。而且为什么要买两把呢？”泪子说出了自己的疑问。“你不是用的单手剑吗？”
        “其中一把是要开锋的！我这个剑术大师亲自来给它开锋，保证能磨到吹毛断发的地步，”纪风自信的说道。
        “你想干什么？你开锋是想砍了谁吗？”泪子明显被纪风的话给吓到了。这时候要从英雄变为犯罪者的节奏吗？
        “泪子，不要把世界想的太简单了。世界并没有你想的那么美好。”纪风黑着脸压低自己的声音，并用很严肃的表情对泪子说道。
        “是！”泪子显然被纪风吓到了，自己还是第一次看见气场如此可怕的纪风。
        “既然泪子知道了就行了！”见到泪子理解到自己的话语，纪风立马又变回了平时的态度，仿佛说之前的话的根本就不是她。
        “既然服装和刀都有了，那面具咋办？难道也在网上购买？不是马上会被人识破？”泪子见纪风恢复了原来的模样，疑惑的问道。
        “那个简单。记得之前路过的那个商品店吗？那里不是有现成的面具吗？”
        “你说那个白色的面具，那不就是一块白板吗？脸上的五官没有！而且眼睛的窟窿也没有。”泪子露出疑惑的表情。
        “难道你是打算自己制作面具？”泪子恍然大悟。
        “聪明！”
        “所以，既然决定了那就要好好的努力了。在没刀的这段时间里，你就先练习一下维持自身的超能力。不然等到装备到了，你都还不能自由运用。”纪风提出了自己的意见。
        “嗯，那先这么决定了，你把超能力给我吧！我马上就开始练习。”泪子捏了捏拳头。
        “对了！我们来约定一个暗号吧。只要你说出那个暗号，我就立马将能力给你，这样可以让你更方便的运用超能力。”
        “不错的主意！那用什么当暗号呢？”
        “既然选择当英雄了，那就用‘正义时间’这几个字当暗号吧！只要你说出这四个字，我马上就把力量传递给你，解除就用‘能力解除’四个字？”纪风兴奋的看着泪子。
        “好像很有道理，就按你说的办吧！”泪子也表示自己同意。
        “那闲话就不多说了，开始练习吧。”
        “正义时间！”
        泪子也开始了漫长的修炼之旅。
        起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519122.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十一章： 夜空的‘血眼魔女’

自泪子获得力量也有十多天的时间了。泪子凭借着自己的超能力，在夜晚的都市里不断的锄强扶弱，并且锻炼着自己的能力。
        现在的泪子基本上已经熟练的运用自己超能力了。在此期间，泪子的剑术也得到了极大的提升。技巧什么的，都差不多都可以赶上那些学习剑道的专业者了。
        由于自己能力的作用。泪子可以获得极快的反应速度和出剑速度，往往在混混还没反应过来的时候，就被泪子一剑敲晕了过去，当然其中也包含了一部分能力者。
        “叮咚。”
        泪子打开大门。
        “请问是泪子小姐吗？这里有一份你的快递，来自消防与安全器具有限责任公司。麻烦你签收一下。”快递员看着打开房门的泪子。
        “没想到这么快，好！麻烦你了。”泪子迅速的接过包裹，然后在上面签上自己的名字。
        “谢谢你的配合，那我就先告辞了。”快递员看见对方签收后也快速的前往下一个目标。
        “终于到了。”泪子兴奋的将包裹拿到屋内。然后迅速拆开。
        “你买的什么东西呀？这么兴奋。”纪风看着兴奋的泪子，不解的问到。
        “将将将将，就是这个。”泪子将包裹里的东西放在桌子上。
        “恩？？一个很丑的腰带？那我必须得好好从视下你的审美观念了。”纪风摸着下巴看着桌子上的物品。
        那是一个黑色的金属腰带，腰带旁边一个类似于发射口的东西，然后在发射口的旁边有一个凸出的圆盘，而圆盘的上面有着二个不同颜色的正方形按钮，一个呈红色，而另外一个呈绿色。
        “没文化，真可怕！”泪子斜着眼睛看着半空中的纪风。
        #佐天纪风：我这么没文化，还真是对不起呀！#
        “这个叫紧急逃生电磁抓锁，是学园都市最新的产品，现在已经普遍配置给了当地的消防员。并且运用到了实战中了。当然，人们也可以在安全网上进行购买。看到这个发射口了吗？按动旁边圆盘上的按钮可以将这个最新的电磁抓钩射出去，扭动这个圆盘可以选择绳索方向。下面的键就是调整绳索速度的按钮。而这腰带上的这个键是电磁力的开关，圆盘里面是学园都市最新设计的纳米绳索，可以承受数千斤的重量。”泪子耐心的为纪风解释着。
        “唉，电磁抓钩又是什么鬼？我怎么有种听天书的感觉。”纪风只是个是学渣，表示完全不知道泪子来在讲什么，不过总感觉好厉害的样子。
        “这个就是电磁抓钩，看到这抓钩没有。类似于小型的机械手，这五个指头上面全部都装有小型电磁器的，只要开启腰带上的按钮就可以产生出超强的电磁力，可以闹闹的抓住墙面，如果不关闭电磁器的话，不管花多大的力器都无法将它拽下来。”泪子不停的指着从箱子里拿出来的抓钩。
        “原来这么厉害呀！”纪风表示自己还是没听懂，但是她也不能表露出来。
        “唯一的缺点就是目前为止，这发射口只能将电磁抓发射到50米范围以内，不能用于较高的楼房。”泪子遗憾的说到。
        “不过以你的能力，完全可以在半空中发射第二次呀。”这点纪风终于听懂了的泪子想说什么了。
        “对，我就是这样打算的。在抓住第一点的时候迅速收起，将自己带到最高点。然后关闭电磁器，再漂浮在半空中，发射第二次电磁抓钩。这样就能将自己快速移动到高楼的顶部。”泪子激动的说出自己的想法。
        “然后在从楼顶往下跳，利用自己的能力产生出滑翔的效果，以便自己的自由移动对吧？”纪风马上猜出了泪子的想法。
        “对！这是我花了好几天时间想出来的办法，可以让我随时随地自由的在空中滑翔。”泪子兴奋的看着纪风说道。
        “不错嘛泪子！挺有想法的。”纪风对泪子夸赞到。
        #佐天纪风：你很有想法嘛，和我学做菜吧！#
        “当然，也不看看不是谁！”泪子骄傲的说道。
        “是、是，你是天才行了吧！”纪风无奈的摆着双手。“不过我的泪子天才，你貌似快要错过约定的时间了哟。不怕你的小伙伴久等了吗？”
        “都已经这个时间了？那我们快走吧，这次不能让初春他们再久等了。走吧，目标咖啡厅！”泪子看了看时间然后整理好物品准备出门。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        地点：咖啡厅
        美琴和黑子坐在一起严肃的在讨论着什么，而初春也在一旁不停的用手提电脑搜查着什么。
        “白井同学，你们在讨论什么呢？”泪子也试着加入话题。
        “哦！我们在谈论最近的能力者犯罪事件。”黑子对着泪子解释道。“就是在最近流传的幻想御手的事情。”
        “那个都市传说？”泪子惊奇的问到。
        “对，现在很多案件已经证明了，幻想御手是真实存在，而我们就是在讨论幻想御手的线索。初春现在在网上查询关于幻想御手的都市传说，看有没有新的线索。”黑子严肃的说着关于幻想御手的事情。“初春，你那边有什么线索吗？”
        “幻想御手的线索到是没有查到，不过貌似又多出来了一条新的都市传说。”初春有点遗憾的说着。
        “新的都市传说？”泪子好奇的问到。
        “初春，快念出来听听，说不定里面有幻想御手的线索呢。”黑子提出自己的意见。
        “我知道了，新都市传说的标题是‘血眼的魔女’！”初春念出的电脑上的标题。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519124.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十二章：来自‘伙伴’的追捕

“那是什么？”黑子感觉最近的都市传说越来越离谱了，居然连魔女都出来了。
        “好像很有趣的样子，初春！快念出来听听。这标题可比那什么脱衣女有趣多了。”美琴突然也来了兴致。
        ‘不是再说我吧？’，泪子吞了吞口水，在心里暗自想到。
        半空中的纪风用打趣般的眼神看着泪子。
        “活跃在第七区的夜空里的英雄：‘血眼的魔女’。说是在夜晚的时候，如果有人犯事的话，就会招来一个身穿黑色水手服和黑色短裤，并且拥有血色般眼睛的单马尾少女，拿着一把未开峰的太刀惩罚坏人。”初春看着屏幕上的介绍一一念出。“没有人见过血眼魔女的真实面目。因为她一直带着一面全白色的面具。面具上没有任何图案，也包括五官的形状。而且面具上只留出了一只左眼，在那只左眼里，人们仿佛能看到来自地狱的血光。”
        “那为什么要叫‘魔女’呢？这两者完全不搭边好吗！”美琴不解的问到。
        “因为很多目击者说她是从天空中飞下来的，还有的目击者表示看到她在空中漂浮。才称呼她为‘魔女’的。说是就像童话中的魔女一样在空中飞舞。”初春对美琴解释道。
        “果然是你吧！居然变成都市传说了。你不是很喜欢这种传说吗？现在自己变成传说感觉怎么样？”纪风确定了这就是指的泪子，并对着泪子说到。
        ‘没想到我会变成都市传说！真不敢相信。’泪子也没想到会变成自己最喜爱的都市传说里的其中一条。心里还蛮高兴。
        “嘿！在天空中飞呀？这的确有点‘魔女’的范。”美琴单手撑着下巴。
        “就是这个！”黑子猛的拍了拍桌子，众人都被吓了一跳。“初春，查一下资料库里有没有拥有会飞或能改变自身重力的能力者登记。”
        “哦！”初春迅速的敲打着键盘。“资料库显示，并没有不借助任何道具就能在空中直接飞的能力者信息。但是有些研究者表明，第一位的‘一方通行’应该能做到在空中自由飞舞。如果是能改变自身重力的能力者的话，目前有登记的一共有16名，除开其中的9名男生，其他7名女生还不能做到让自己飘在空中。”
        “先排除第一名，那么根据资料的显示，学园都市是不存在不借助任何道具，就能空中自由飞舞的能力者。那唯一的解释就是，此人是用了幻想御手而获得了改变自身重力的能力。”黑子不断分析到。“根据目击者的说明，少女是从天而降或者漂浮在空中的，并没有说是直接从地面上飞走的，那就排除掉会飞的能力。那么剩下的就只剩下漂浮了。”
        “哇！你朋友好厉害，居然猜出个**不离十了，不过唯一的错误就是你并不是利用幻想御手来变成能力者的。”纪风非常惊讶的看着黑子，并对泪子说到。
        “白井同学果然好厉害！”泪子也表示自己被黑子的分析吓到了。
        “初春！你查一下这条信息的起始时间。”黑子对着初春说到。
        “时间显示这跳信息是在十天前出现的。”初春回答道。
        “那时间线就没错了，是发生在能力者事件后的。”黑子提出了自己的看法。“那就是说是说，只要我们抓到那个什么魔女就能掌握到幻想御手的信息了。”
        “黑子你是打算去抓那个血眼魔女？为什么呢？她不是英雄吗？”美琴对此感到非常不解。
        “虽然她是在做好事，但是她也已经触犯了伤害他人的罪行。”黑子非常坚决的说道。“而且这些明明都是我们风纪委员的工作。”
        泪子感觉自己的开始变得迷茫了，为什么自己会被否认呢？我明明是在做好事。但是为什么不被别人认同呢？
        “不过我认为血眼魔女并没有做错，毕竟她拯救了绝大多数的人。”初春也提出了自己的反对意见。
        泪子用感激的眼光看着初春。果然是我的好友呀！我果然没白疼你。
        #初春：那就不要在掀我的裙子了。#
        “我也认为血眼魔女没做错，拥有了从我得到过的超能力，并且拿来帮助别人，还不透露姓名。不是很帅气吗？”美琴也说出了自己的看法。“你认为呢？佐天同学。”
        “我也是这样认为的。”泪子不停的点着头，表示自己同意初春和美琴的看法。
        “怎么姐姐大人和佐天同学也这么认为。”黑子不停的揉着头说道。“明明是抢了我们风纪委员的工作。”
        “你后面这句话才是你想说的重点吧！”美琴对黑子吐槽到。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        夜晚泪子的家中。
        “怎么样？不打算继续了吗？”纪风看着泪子。
        “不，并没有。虽然黑子不能理解我，但是初春和御坂同学不是说是正确的吗？而且我在这段时间里也非常开心。”泪子摸了摸手中的白色面具，并对半空中的纪风说道。“御坂同学也说这是非常帅气的。”
        “那今晚？”纪风流露出赞同的表情。
        “试一试刚到手的装备吧！我可不打算就这样放弃。”泪子将面具戴在脸上。“正义时间（Justicetime）”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        夜间，泪子不停的穿梭在第七区里屋顶之间。
        “啊！谁来帮帮我！”不远处的小巷里传来一个声音。
        “泪子，在那边。”纪风指着传来声音的方向。
        “住手！”泪子迅速的降落在小巷里。
        小巷里有三名的男子，并且抓着着一名穿着校服的女孩。那求救的信息似乎就是女孩发出来的。
        “哦！果然来了。毛子，你的办法不错呀！”其中穿背心的一名男子说到。
        “谢谢老大夸奖，我就知道这办法一定可以将这小妞给骗出来的。”另外一名染着黄发的男子说到。并且也放开的那么女生，任由女子逃跑。
        “你们是来找我的？”泪子似乎发现了他们的目的。
        “不错！你还记得我吗？”黄毛用着狰狞的表情看着泪子说道。“不记得了吗？可是我的头到现在为止都还是痛的呢！”
        “你是之前被我教训过的混混？”泪子也认出了对方。
        “对！我们是来报仇的。”另外一个穿长袖的混混接道。
        “哦！你们就不怕再被我教训一顿？”泪子抽出了背在背后的太刀。
        “今天可不一样，我们老大可是LV3的能力者。”黄毛指着背心男道。
        “LV3吗？看来今天有点麻烦了。“泪子迅速摆出战斗姿态，随时做好攻击准备。因为泪子目前为止还没有和LV3的能力者较量过。并不知道LV3的能力者拥有怎样的战力。如果像美琴或者黑子那样的话，看来今天就只有跑路的份了。
        “如果你现在向我们磕头道歉，并且答应今晚陪陪我们的话，这次就原谅你，怎样？”背心男从三人之中走了出来。
        “多说无益，要战便战。”泪子用着冰冷的语气回答着。
        “这是你自找的。”说完，背心男迅速的脱掉自己的背心。“我是LV3的**强化者，可以让自己的身体变得非常强壮，甚至能够拗断钢管。”
        背心男身上的肌肉开始不断的凸起，而且身材也在不断的增高。最后从1米75的身高涨到了2米3左右。变成了一个真真的巨型兄贵。
        “怎么样？怕了吗？”背心兄贵看着前面没有任何反应的少女说到。
        “胸部变得居然比我都还大，我居然输给了一个男人？”泪子看了看自己的身上，然后低着头不断的重复着这段话。
        “不好，泪子要发飙了！上次我就是嘲笑她的身材，可算被害惨了的。”纪风迅速的飘到空中，好像生怕自己被波及到似的。
        “你怎么了？”看着眼前不断冒着黑气的少女，背心兄试着问到。
        “你们给我去死吧！”泪子用着低沉的语气对着背心兄说道。那语气配上泪子散发出的杀气还有动作显得格外恐怖，就像是某个恐怖片的场景一样。
        “老大，她的反应好像有点不对劲啊！”黄毛抓着背心男用着颤抖的语气说到。
        “现在道歉还来得及吗？”背心兄似乎也被泪子的举动吓到了，试探性的问到。
        “多说无益。”话语刚落，泪子利用脚下喷气加速，猛的冲向背心兄贵，并且用刀柄击在了背心兄的肚子上。由于泪子在刀上也加持了能力，所以直接性的就将背心兄贵给抽飞了出去。
        背心兄还没反应过来，就被泪子一刀柄给抽飞了。然后撞在一旁的墙上晕了过去。
        另外两个小混混看到自己的老大在一瞬间被泪子给抽飞了后，吓得抱在了一起。
        “接下来到你们了。”泪子用着低沉的声音对混混道。
        “不要啊~~~~~~”
        一声惨叫划破了第七区的夜空。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子看着躺在地上的三个混混。
        “真是的..”泪子拍了拍自己的手上的灰尘。
        “泪子！气消了吗？”纪风从空中慢慢的飘下来。
        “怎么？你有意见？”泪子转头看着纪风。
        “没.没，我完全没有什么意见，这是他们自己找死。”纪风迅速表示到。
        #佐天纪风：不作死就不会死！#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “到此为止了，我是风纪委员，现在以故意伤人罪的罪名逮捕你。”突然从远处传来了一个声音。
        泪子望向声音的源头，发现黑子正站在小巷口，并拉扯着自己的勋章说道。
        ‘糟糕，是黑子。没想到她真的来了。看来今天就只有先撤退了。’泪子发现后迅速的转身向小巷深处逃去。
        “站住，别跑！”黑子也迅速跟上。不过刚到了一个拐角处的时候就没有发现泪子的人了。
        “初春，她往什么方向逃了？”黑子摸着耳朵里面的通讯器对初春说道。
        “她往C区的小巷逃去了，你只要移动C区超市旁的小巷出口，就能堵住她了。”初春看着屏幕里面的影象对着黑子说到。
        “好，我马上就过去！”说完，黑子一个瞬间移动走了。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子运用着超能力增加自己的移动速度，不停的穿梭在小巷里。
        “马上就到出口了，只要穿过那里，就可以跑掉了，后面好像也并没有再追过来了。”纪风望着后面对着泪子说道。
        泪子也望了望后方，发现黑子并没有跟上来，似乎是已经放弃了。也放慢了自己的脚步。
        “好了，不要做无谓的抵抗了，乖乖束手就擒吧！”突然前方传来了黑子的声音。
        泪子也发现出现在前方的黑子，刚打算转身逃跑，可是后方也传来了美琴的声音。
        “既然是黑子拜托了，那我也没有办法！乖乖交出幻想御手吧。我们并不打算伤害你，我其实还挺欣赏你的。”美琴不断的走向泪子。“只要你交出幻想御手，我就让黑子放你走。”
        泪子没想到连美琴都来追捕自己了。怎么办？已经无路可逃了，难道要暴露身份？
        “泪子，屋顶，往屋顶上逃跑”纪风指着超市的屋顶对泪子说道。
        ‘明白’，泪子在心中回答着纪风。并且迅速的蹲下身子。然后一个大跳跳了起来。这一跳居然达到了6－7米的高度。并且带起了一股旋风。然后落在了超市的屋顶上，快速的逃离开了。
        不错，这正是泪子新开发出来的招数，利用压缩脚下的风，然后一次性释放开来，可以产生出一股强力的冲击波，再利用冲击波托起自己的身子，把自己送入6－7米的高空。
        黑子和美琴也没料到对方会做出如此的动作，也都吃了一惊。
        “居然利用冲击让自己跳到屋顶上，不错嘛！”美琴用着赞叹的语气看着已经跳到屋顶上的泪子。
        “姐姐大人，我们也要赶快了。”黑子一下子移动到美琴身边，然后迅速拉着美琴再次移动到超市的屋顶上。
        “站住别跑，想要从LV4的空间能力者手中逃跑，真是太天真了。”黑子迅速的追向前面的泪子。
        “泪子！跳到那栋大楼上去，然后滑翔出去。”纪风指着一栋三十多层的楼房对泪子说到。
        泪子听到后迅速的往那座大楼跑去。
        “居然往死路跑去，是打算放弃抵抗了吗？”黑子看着前方的泪子。
        在泪子快接近前方大楼的时候，突然一个大跳，跳到了6.7米的高空。
        “愚蠢！这栋大楼可是有一百多米高，你认为你能跳上去吗？我们可是分析过你的能力的，你根本不可能做到在空中飞翔。”黑子对泪子的行为感到不解。
        泪子在跳到最高点的时候，突然发射出了腰间上的电磁抓，并且成功的抓住了楼房的墙壁。
        “什么？不可能的，就算拥有电磁抓钩也最多能抓到50米范围内的地方，你就乖乖束手就擒吧。”
        黑子也没想到对方会露出这样一手。
        泪子在抓住墙面后，并迅速的收起抓钩，成功的把自己带到了楼房中央。然后泪子一脚踹在墙面上，让自己再次拉远与楼房的距离。继续在半空中射出第二次电磁抓。并且成功的抓住了楼房的顶部。
        “不可能！”黑子用着难以置信的语气说到。然后看着泪子跳下楼顶，消失在夜色的天空里。
        “好厉害！居然能做到如此高难度的动作。”美琴也不敢相信对方居然能成功的逃脱。
        “可恶！差一点就抓到她了。居然还是被她给跑了，可恶！”黑子咬牙切齿的说到。
        起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519126.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十三章：不愿放弃的‘梦想’

“大意了！没想到会放跑她。”黑子果断被气得不轻，不停的在原地跺着脚。
        “不追了吗？黑子。”美琴看着正在发脾气的黑子。
        “在那么黑的天空中进行瞬间移动存在巨大的危险，而且就算去了也不一定能找到她，不要忘了她可是穿的黑色衣服。”黑子不甘的望着泪子消失的地方对美琴说到。
        “那就先回去了吧！虽然向监舍请了假，但是如果超过时间的话，还是会被处以极刑的。”美琴想到自己的监舍，全身都不由自主的抖了抖，那位可是无视所有等级的存在呀。
        “呃...，虽然不甘心，不过还是先回去好了。”黑子也想起了那魔鬼般的人物，也不甘的怂了。“那么，姐姐大人，就由黑子带你回去吧！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子回到宿舍后暗自为自己抹了一把汗。
        “如果不是今天的逃生抓钩到了，不知道会变成什么样子。”泪子取下自己的面具，有点庆幸的说到。
        “可不是嘛，要不是最后有抓钩，你现在可能已经被美琴还有黑子给放倒了。”纪风看着全身疲惫的泪子说道。“不过他们好像并不是来抓你的，而是想从你这里拿到幻想御手的。”
        “虽然她们白天说了可能要来抓我，但没想到行动会这么快。”泪子非常郁闷的躺在床上。“我这可没有幻想御手呀！”
        “那个幻想御手就那么厉害？”纪风可不认为那玩意能让人变成能力者，如果这么简单就可以获得力量的话，恐怕这个世界早就已经天下大乱了。毕竟能拥有这些不可思议的力量的人，可都不是什么弱者。
        “厉不厉害嘛？查一查不就知道了吗！”泪子一下子坐到到了电脑跟前，然后熟练的打开电脑，并开始在网上寻找起幻想御手的信息来。
        纪风看见泪子已经坐到电脑上了，也没有兴致再问了。只要谈到这类的东西，泪子就会变得格外兴奋。让自己怎么也搞不懂。纪风只好换个舒服的姿势平躺在半空中。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “有了！小风，快过来看看。”大概过了一个多小时后，泪子突然对纪风招手道。
        “怎么？找到关于幻想御手的信息了？”纪风飘到泪子身边，好奇的问着。
        “你看，留言板上说他们用了幻想御手后都获得了不同的能力，虽然等级都不高。但是的的确确是真正的超能力。”泪子指着电脑上的留言向纪风解释到。
        “那他们有说幻想御手是什么东西吗？”纪风也对这能让人变成超能力者的东西产生了兴趣。
        “在632楼的时候，有人发布了幻想御手的下载链接，但是下载后显示的是一首歌曲。不知道是不是真的。”泪子不停的在电脑上操作着。
        “一首歌？你不会是搞错了吧！”纪风认为自己的三观已经被毁得差不多了，如果听一首歌就能让人获得超能力的话，那要是在世界新闻联播里面播放一下，那不能力者就满地跑了吗？
        “要听一听吗？说不定真的能让我变成能力者，获得一个真正属于我自己的能力。”泪子显得有点激动的看着纪风。
        “我的直觉告诉我这东西并不安全，可能存在着什么副作用吧，我建议最好还是不要用，而且我已经不是让你拥有了超能力了吗？”纪风的直觉告诉她，这件事并没有想象中的那么简单。
        “可我还是想试一试，就算是有副作用的，也想试一试。因为拥有真正属于自己的超能力这一直是我的梦想。你能理解我吗？”泪子用着非常执着的表情看着纪风。
        “那你就试一试吧！”纪风突然换上一张笑容对泪子说到。
        “小风不阻止我吗？”泪子原本以为纪风会全力反对自己的。
        “为什么要阻止一个人去追寻梦想呢？这不是泪子的梦想吗？我认为仅仅只是因为关心对方不受伤害，就去阻止她去追寻自己的梦想的话，那还不如全力支持她去实现自己的梦想。”纪风不以为然的对泪子说道。
        “小风，原谅我。无论如何我都想变成真正的能力者。”说完，泪子就戴上了耳机，并点击了幻想御手的播放键。
        一断吵杂的声音传入了泪子耳中，感觉非常的刺耳。最后泪子还是皱着眉头听完了一整首歌。
        泪子慢慢的取下了头上的耳机。
        “感觉怎么样？”纪风看着表情有点微妙的泪子不解的道。
        “怎么说呢？这首歌非常难听，不！这已经不能算是一首歌了。完全就是一首噪音！听的我头昏沉沉的。”泪子摸了摸脑袋，并且不断回味着那段恐怖的噪音。
        #泪子表示：唱得好，我选择死亡。#
        “我并不是问你好不好听，好吗！我是在问你有获得超能力吗？看你的表情就知道那首歌并没有想象中的那么悦耳。”纪风换上一脸无语的表情看向泪子。
        “我马上试一试！”泪子不断的回想着学校的那些测试初级能力的计算公式，试着看能不能找出自己新获得的超能力。
        最后泪子成功的将一张白纸浮在了空中。
        泪子兴奋的看着飘在空中的白纸。
        “我现在并没有将力量借用给你。从你你的左眼就能看出。那么这就是你新获得的超能力了吧！”纪风有点意外对泪子说到。
        “恩，这是我利用空力使的计算公式所使用出来的。没想到真的会成功。”泪子感到自己浑身都在颤抖，虽然只是浮起一张白纸，但这的确是真正的超能力，是通过计算推算所使用出来的。自己以后再也不是无能力者了。
        “感觉和我的力量非常的相似呢！”
        “嗯，都是使用风的超能力。”泪子也感觉自己的能力与小风的力量意外的相似。
        “既然这首歌是真正的幻想御手，那明天就拿给初春她们看看吧，这样黑子她们就不会在纠缠着‘魔女’不放了。”泪子将幻想御手存放在收手机里面。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519128.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十四章：被温暖的那颗‘心’

“好慢呀，佐天同学。”初春一个人站在第七区的图书馆门口。
        初春的裙子突然一下被别人掀起。初春整个人都愣住了。
        “今天是蓝色的条纹啊？”泪子一边看着初春的内衣，一边用友善的语气说到。话说在公共场所上掀裙子看别人内裤的这种行为已经不算是友善了吧。
        “佐天同学，你怎么又..”初春用柔弱的拳头不停的在泪子身上拍打着。
        “做你的朋友，还真可怜啊！”飘在半空中的纪风，用着同情的眼神看着初春。
        刚才纪风可是看见了整件事的全部过程，从泪子悄悄靠近，到最后突然掀起初春的裙子。那熟练的动作，完全就不是一天两天能够做到的。纪风默默的在心里为初春点了个蜡。
        “要你管！”泪子翻出一个好看的白眼，瞪了瞪飘在半空中的纪风。
        “我突然有点庆幸自己是不能被触碰的了。”纪风在空中摆了摆自己的双手。
        “我这可是友情的见证。”泪子看着在自己身上不停拍打的初春，在心里默默的对纪风说到。
        “那你的朋友应该不是很多吧。”纪风理所当然的说着。
        #你不受欢迎，怎么想都是爱掀裙子的错！#
        “懒得理你。”说罢，泪子便不在理会空中的纪风了。
        “不过佐天同学，你在短信里说不是要给我看什么东西吗？”初春见泪子不说话了，便主动的问出了问题。
        “那可是个秘密，待会儿再告诉你。我们先去找黑子他们吧。”泪子故作神秘的对初春说到。
        “刚才黑子来了电话，说她们现在正在咖啡厅里的。”
        “那我们就赶紧过去吧。”泪子一下子拉住初春就向咖啡厅走去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “你看，她们在那里耶，嗯？那是谁啊？”泪子透过咖啡厅的玻璃看见美琴她们正在和一个穿白大褂的女人说着什么。
        “是在谈论什么吗？”初春也看见了坐在美琴对面的那个人。
        “我们过去偷听看看吧，好像挺有意思的。”说罢，泪子突然把自己的整个脸贴在了玻璃上。
        “这样不好的，佐天同学！还有很多人在看着呢！”初春看着将脸贴在玻璃上的泪子，试着阻止到。
        “真丑。”纪风也换做一脸无语的表情看着将脸贴在玻璃上的泪子。
        泪子选择性的无视了纪风的话。
        咖啡厅里面。
        木山春生一脸黑线的看着一个女生将自己的整个脸贴在自己旁边的玻璃上。
        “从刚才我就很在意，这是你们的朋友吗？“木山春生指着泪子对美琴她们说道。
        顺着木山春生的手指。美琴她们也发现了外面的泪子。美琴用一只手捂住自己的脸。“好像是。”
        #请求出此时美琴的心里阴影面积。#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “哎！您是大脑学者啊。”初春用好奇的眼神看着木山春生。“难道白井同学的脑袋有什么问题吗？”
        “我们是在谈论幻想御手的事好吗！”黑子无语的看着犯傻的初春，并且解释到。
        “那个的话..”泪子知道重点来了，到我出场了。试着摸出自己的手机。
        “听黑子说，好像是要把使用幻想御手的人保护起来。”美琴抢先一步说道。
        泪子突然停下了手中的动作，感到非常不解，保护起来，为什么啊？
        “为什么呢？”初春问出了泪子心中的想法。
        “事情还在调查中，所以不能确定，但使用者身上有可能出现副作用，发现了的使用者基本都昏迷了过去。”黑子回答着初春的问题。
        ‘看来我的直觉并没有错啊！’纪风也换上了一脸严肃的表情。
        “而且使用者很容易出现犯罪倾向。”黑子突然又丢出了一个重磅炸弹。直接让泪子整个人呆住了。
        “怎么了？佐天同学。”初春看着反应有点不正常的泪子，关心的问道。
        “没，没什么。”泪子有点勉强的回答着。并且不小心碰倒了身旁的水杯。
        从水杯里流出来的果汁顺着桌子滴到了木山春生的长袜上。一下子就将木山春生的长袜给打湿了一大片。
        “啊！非常抱歉。”泪子非常慌张的向对方道歉。
        “不用在意的，洒到的只有袜子而已，只要脱掉..”木山春生突然站了起来，并开始脱起自己的长袜。
        “都说了！不要在公共场所脱自己的衣服了。”黑子用着非常愤怒的语气对着木山春生吼道。
        “可是，我不认为看到我这种缺乏起伏的身体后会有产生**的男性。”木山春生非常不自觉的回答着黑子的话。
        “兴趣嗜好是因人而异，而且，就算不是男性，也纯在抱有扭曲**的通行呢！”黑子不断教训着木山春生。
        ‘她算是在自爆吗？’纪风独自在空中吐槽道。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子回家家中后就一个人默默的看着自己的手机发呆。
        “没事吧？泪子。”纪风看着发呆的泪子，关心的问到。
        “小风，让我一个人静静好吗？”泪子面无表情的对纪风说道。
        纪风听到这后，也没有再问什么了，而是选择飘到客厅去了，好让泪子一个人先静静。
        泪子看到纪风出去后，又恢复成发呆的状态。一直盯着手中的手机。
        纪风一个人飘在客厅，望着天花板，似乎在想着什么。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        第二天的清晨
        飘在客厅里的纪风慢慢的睁开了自己的双眼。看了看一泪子的卧室。自从昨天回来后，泪子一整晚都没有从卧室出来过。纪风有点不放心的飘进了泪子的卧室。
        泪子已经起床了，只是状态还是和昨天一样，一个人默默的坐在自己的床上。
        “怎么？后悔了吗？”纪风飘到泪子跟前，面无表情的看着泪子。
        泪子抬着头看着纪风，并没有回答。
        “告诉我！是后悔去追寻自己的梦想了吗？看着我的眼睛。”纪风用非常严厉的语气对泪子说道。
        “不，我没有后悔，可是..”泪子将脸埋在双腿间不敢与纪风对视。“小风明明都阻止过我，但是..因为我的任性。”
        “既然不后悔那为什么露出这种表情？既然做了，那就要勇于去面对。这才是真真的剑士之道。”
        “可是我害怕我真的会昏迷过去，然后再也醒不过来了。”泪子流着眼泪望着纪风。
        “怎么可能会醒不过来？不要怕，就算是晕过去，我也在梦里一直陪着你的。”纪风用非常温柔的语气对泪子说道。
        “谢谢你，小风！”泪子抹去眼角的眼泪。
        “告诉初春她们吧！”
        “可是..”泪子似乎还在犹豫着什么。
        “你不相信你的朋友吗？不要让她们为你担心。”纪风一步一步的开导着泪子。
        “嗯。”泪子想了想，最后还是同意了纪风的提议。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “铃铃铃”
        “喂！什么事啊佐天同学？”初春接过电话。
        “初春，我似乎快要昏迷了！”电话里微微的传来泪子的声音。
        “什么？佐天同学你怎么了？发生什么事了吗？”初春对泪子突如其来的话题感到非常不解，担心的问道。
        “我使用了幻想御手，我能感觉得到我就快要昏过去了。”
        “佐天同学，你现在在什么地方？”初春表现的非常的激动。
        “我昏倒后，会再也醒不过来了吗？无能力者真的是缺陷品吗？”
        “你在说什么呢！”初春担心的问道，并且飞快的向泪子的宿舍跑去。
        “因为我通过作弊的方式换来能力，所以要得到惩罚吗？”泪子带着哭腔对着初春说道。
        “没关系的，就算佐天同学睡着了，我也会马上叫醒你的。”初春停下了脚步，用着坚定的语气对初春说道。
        “初春。”泪子没想到初春会这样说。
        “佐天同学才不是什么缺陷品。就算不会使用什么能力，但你不是一直在拉着我前进吗？无论是否有力量，佐天同学就是佐天同学，都是我的好朋友。”初春带着哭腔不停的对泪子说道。“不要害怕，我一定会叫醒你的。也包括御坂同学还有白井同学，都会一起来叫醒你的。所以，所以请不要在说那么悲伤的话了。”
        泪子听了初春的话，也安心了很多。
        “那么，就拜托你们了，初春。”泪子用着放心的语气对初春说道。
        “嗯。”初春重重的点了点头。
        随着最后的回答，电话也由此断开了。
        初春迅速收起手机，快速的向泪子的宿舍跑去。
        初春最后在泪子的宿舍里发现了昏倒的泪子。以及身旁的手机。
        起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519129.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十五章：愤怒的‘纪风’

地点：医院
        泪子安详的躺在病床上，仿佛睡着了一般。在病床的四周，围绕着黑子一行人。气氛显得格外压抑。在一旁的初春，紧紧的抓住泪子露在外面的手。从她的眼神里能看出来充满着担忧。
        “初春，没事的！幻想御手我们已经交给木山老师了，相信很快就能找到解救的方法。”黑子率先试着打破僵局。
        在听到黑子的话语后，初春将头抬了起来，也松开了拉着泪子的手。并用极其决定的眼神看着黑子。“木山老师的住处，请告诉我。”
        黑子这是第一次看见如此的初春，看来泪子的昏迷真的对初春有着不小的打击。黑子现在还在犹豫着是否将木山春生的住处告诉给初春，因为现在的初春可还有自己的岗位需要坚守。以初春的性格，如果告诉她木山春生的住址的话，她绝对会马上跑去那里询问幻想御手的事情。
        就在黑子还在犹豫不决的时候，一旁的美琴拉一拉黑子的衣袖，然后对黑子点了点头。
        黑子最后还是将木山春生的住址告诉给了初春，初春也如预料之中的那样往木山春生的住址跑去了。
        “黑子！我们也回177部吧，我突然想到了一种可能性，但是必须要用部里的电脑查询下才能验证情况。”美琴大胆的提出自己的猜想。并建议黑子和自己一起先回177部去。
        “既然姐姐大人都怎么说了，那我们就先回部里去吧。”的确，黑子她们如果选择留在这里话，什么也干不了。还不如早一点回到工作的地方查询治疗的方法。
        在这段时间里，原先挤满人的病房也只剩下了躺在病床上的泪子。以及飘在空中的纪风。
        纪风用非常复杂的表情望着躺在病床上的泪子。现在所发生的事情已经完完全全的超出了纪风的预料。因为泪子睡着后，思想并没有进入梦中。也就是说，现在的泪子就像没有了灵魂一般。完全只剩下一具躯体躺在病床上。现在留在泪子体内的思想，也只剩下纪风一个了。纪风现在随时可以接管泪子的躯体。按事实来说，现在这具身体已经算是纪风一个人的了。
        但是纪风并没有感到高兴，隐隐约约还感觉自己失去了什么重要的东西。一种从来没有拥有过的感觉悠然升起。这种感觉，比当初知道自己没有身体的那种不快来得还要强烈。纪风认为自己并不喜欢这样，但那种感受却不断的从内心袭来。为什么自己会感到有点难受呢？
        “你就这样放下的把身体交给我了吗？”纪风看着躺在病床上的泪子。
        然而病床上的泪子并没有回答她的疑问。纪风居然开始有点讨厌起自己来了。讨厌起什么都做不了的自己。明明对泪子说过那样的话，答应过让泪子不会一个人去面对的，但是现在确什么也做不了，只能这样静静看着她。自己似乎真的失约了呢！
        就在纪风还在不断纠结的时候，一旁还开着的电视传来了一条紧急的新闻，播报的内容是幻想御手的犯罪嫌疑人已经初步确定。而那个人就是木山春生。新闻里面还说了，犯罪嫌疑人现在已经劫持了一名人质，而那名人质就是刚才的初春。画面还显示着御坂美琴正在和木山春生对持。
        “你有一群不错的朋友啊！泪子。”纪风看着电视中正在不断和木山春生战斗的美琴。突然开始感叹起来。“看来我也不能再袖手旁观了。”
        纪风紧了紧自己的拳头，仿佛下定什么决心似的。然后纪风的身影开始变的模糊了起来，最后到完全消失。而此时躺在病床上的泪子也慢慢睁开了自己的双眼。如果现在有人看见的话，一定会发现此时的泪子，双眼已经完全变成了血红色。
        纪风迅速的从病床上爬了起来，并且活动了一下自己的四肢。“这就是触碰实物的感觉吗？好像挺不错的。”纪风摸着一旁的桌子。“好像很久没活动活动了，感觉自己的灵魂都感觉生锈了一样。”
        纪风越过病床向一边的窗户走去，然后打开了窗门。纪风看了看平静的天空，深深的吸了一口气。一下子从窗户向外跳了出去。
        #佐天纪风：是时候展现真正的技术了。#
        在起跳的过程中，纪风运用了泪子所发明的冲击式跳跃。瞬间就将自己的身影拉开了7－8米的距离。
        “超频（overclocking）”就在纪风快要掉下去的时候，一只脚猛的在半空中蹬了一下，就像是踩中地面一样，再一次的将自己的身体送出了十多米远的距离。就这样，纪风在空中不断的重复着相同的动作，以实现了在空中高速移动的方法。
        超频（overclocking），这是纪风根据泪子全身力量的极致点所开发出来的特殊技能，能让自己在短时间之类，将自己的精神以及**发挥到极致。当然，这能力对自己的身体也是有着不小的伤害的。好比一个人如果在一天内大大超出平时的运动量，会产生出什么效果呢？当然是肌肉拉伤了。运用‘超频（overclocking）’脑内也会有着不小的精神疲惫。但是现在的纪风已经完全顾不上那么多了。
        纪风不断地在空中做着高速移动，不一会儿就到了宿舍的阳台上。纪风走进屋内，并用着非常熟练的动作，迅速的穿上了泪子行动时的装备，然后拿出了那把藏在衣柜深处的太刀。这把刀是之前由纪风亲自开过峰的那把，有着非常锋利的刀口。
        “貌似是在桥的位置吧！”纪风站在阳台上，努力回想着之前在电视上所看到的位置。最后确定在了一个方向。“是那边吗？”
        说罢，纪风便再一次的跳到了空中，并且快速的向木山春生的方向移动去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        纪风在空中以极快的速度移动着，突然看见前方有一个巨大的婴儿并漂浮在半空中。在婴儿的四周还有着非常多的触手。而且其中的一条触手正快速的向着地面上的美琴背后袭去。不过美琴似乎并没有发现从后方袭来的触手。
        #触手怪大战炮姐与魔法少女。#
        就在那千钧一发的时刻，空中的纪风一下抽出了背在背后的太刀。并且运用双脚猛的在虚空中一蹬。用着飞快的速度向美琴的方向射去。
        随着几道白光闪过，那只触手在空中突然变成了四断，然后落在了地面上。
        “在战斗中不集中精神可是会死人的。”纪风在美琴的身边慢慢落下，看着还在发愣的美琴。
        #无形装逼，最为致命。#
        “你是，之前的那个‘魔女’？”美琴看向突然出现的单马尾面具少女。刚才，她可是救了自己一命。如果不是她在关键的时候砍掉了那只触手，美琴真不知道自己会变成怎样。但是肯定会非常不好受。“刚才的，谢谢你了。”
        纪风完全不能明白眼前的巨大婴儿到底是什么玩意，你们不是在和木山春生战斗吗？怎么又开始打起小怪兽来了？呃..貌似是触手怪。不过这触手怪长得还真奇葩呀！好吧，先不管它是不是触手怪，这完全和自己没有半毛钱关系好吗！我可不是来上演‘魔法少女大战触手怪’的。除了木山春生，纪风现在可是什么都不感兴趣，要不是刚才被袭的是美琴。纪风甚至都不会出手。“要道谢的话就告诉我木山春生在哪？”
        美琴看着突入齐来的少女，一直都不明白。为什么对方会到这里来。难道是为了维护学园都市的和平？美琴在第一时间里否定了这个想法，如果对方是为了维护都市和平的话，不是应该在第一时间内干掉空中的那只怪兽吗？可是对方却选择无视了空中的怪兽，而选择询问木山春生的位置。
        “木山春生的话，在那里。”虽然不明白少女的目的，但是美琴还是如实的回答了对方的问题，毕竟刚才她可是救了自己一命。
        纪风顺着美琴的指头，马上就发现了一旁扶着墙壁的木山春生。她此时的状况好像并不是太好，浑身上下都着战斗过后的痕迹，而且脸色极其的难看。就好像是刚生了一场大病一样。不过就算如此，也丝毫激不起纪风的同情。居然对自己做出了那种事，是绝对无法原谅的。
        #木山春生：我会负责的，相信我！#
        “好了，现在给你两个选择，第一是马上解除对那些学生的控制，让她们马上醒过来。第二就是被用我手上的太刀给砍成两段。你选哪个？”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519131.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十六章：那一剑的‘风情’

木山春生看着眼前持刀的少女，没想到自己还招来了风头正盛的‘魔女’，更没想到对方也会让自己解除幻想御手的控制，难道也有她的朋友被自己的伤害到了吗？“对不起，我现在释放不了那些昏倒的学生。”木山春生虽然很想将那些学生唤醒过来，但是还是选择老实的回答少女的问题。
        纪风差点喷出一口成年老血出来，对方这是打算用生命去继续作死呢！还是说自己的威胁根本都不顶用？如果是后者，那么更让纪风火大，好吗！
        “那我现在就送你去见上帝。”纪风咬牙切齿的看着还在不断作死的木山春生。
        美琴看着眼前正在愉快交谈的二人。真的是吗？这显然是否定的，你没看到那少女都拔刀了吗？美琴现在完全相信少女可以一刀将木山春生给切成两段。因为美琴可认为木山春生会比那条巨大的触手更硬。于是连忙上前阻止。“现在木山老师的确没有办法将那些学生唤醒过来，因为她现在已经控制不幻想御手了。”
        “什么意思？”听到美琴的解释，纪风就更加疑惑了。但还是停下了手中的刀，因为纪风对美琴还是很相信的，相信美琴并不会去加害泪子。
        “你看到那个婴儿了吗？”美琴用手指了指正在与警备队交战的幻想猛兽。
        #系统提示：主要输出持续掉线中。#
        纪风心中现在感到有无数只的草泥马狂奔而过，都让她想起了一首在网上流行诗句：‘日出江花红胜火，你他么的在逗我？’你当我瞎呀？正么大的一只小怪兽，就算我是千度近视也能看得见好吗！
        #佐天纪风：我把你当朋友，你却把我当白痴。#
        美琴见对方愣愣的看着自己，突然也反应过来自己说出的话的确有那么一点问题。于是赶紧上前去解释。“那个其实是幻想猛兽，就是幻想御手的集合体，现在它已经完全脱离出木山老师的控制了。”
        “你的意思是说，那坨才是幻想御手的主体？那么是不是只要把它给干掉，就能让那些学生醒过来了呢？”纪风看向木山春生。
        “理论上是这样没错。”
        听到木山春生的肯定回答后，纪风一下子跳到了幻想猛兽的正前方。并且迅速的摆出了扎马蓄力的姿势，然后将太刀举到自己的脑袋旁。
        “极限超频（Extremeoverclocking）”纪风周围的风开始不断的向手中的太刀汇聚，甚至都形成了一个小型旋风将那把太刀紧紧的包围住。幻想猛兽也并没有发现正在蓄力的纪风。
        极限超频（Extremeoverclocking），是在超频（overclocking）的基础上更加强化精神的特殊技能，能在短时间内强化自己的超能力。但是使用过后会对使用者的精神有着极大的伤害。
        “看我一剑轰爆你的脑袋，‘剑突刺’！”纪风猛的将太刀刺出，太刀上的旋风一下子脱离刀身迅速的向幻想猛兽飞去。旋风在射去的过程中急速的变化着，最后化作一道旋风钻头射向幻想猛兽的右脑。
        那道旋风钻头迅速的刺破了幻想猛兽的表皮，钻进了它的右脑里。
        纪风在做完这一切后，帅气的甩了甩手中的太刀，然后转身慢慢的向美琴等人走来。
        －－－－－－真男人！从不回头看爆炸。
        幻想猛兽的右脑突然迅速鼓起，然后仿佛被什么东西撑破一样炸裂开来了。
        “这样就可以了吧！”纪风看着前方已经呆住的二人。
        “笨蛋！小心背后”对面的美琴突然对纪风吼道。
        纪风也感到有什么东西向自己袭来，连忙向一旁滚了过去。
        只见一条硕大的触手狠狠的击打在了纪风刚才的位置。
        “怎么可能？我可是炸掉了它的脑袋。”纪风带着难以置信的表情看着正在不断恢复的幻想猛兽。
        “它能不断的修复自己，如果真的有这么简单的话，它早就被我的‘超电磁炮’给轰成灰了。”美琴也迅速跑过去，并且用周围的铁砂切断了不断向纪风袭去的触手。
        幻想猛兽似乎被刚才纪风的那一下给激怒了，果断的放弃了继续与它纠缠的警备队，而选择转身向美琴和纪风的方向袭来。并且伴随着各种超能力向她们丢去。
        纪风在地上连滚带爬的躲开不断袭来的攻击。而美琴也用铁砂不断的抵消着那些攻击。
        “不科学，这尼玛开挂了。”说的也是，如果幻想猛兽真的有如此简单就能干掉的话，早就被美琴给虐了无数遍了。
        纪风躲开不断袭来的攻击后，马上调整好了自己的身形。然后看向木山春生的位置。“这玩意到底要怎么才能解决。再这样消耗下去，我们可是会先倒下的。”
        “之前的那个小女孩！我把幻想御手的治疗程序交给那个小女孩了。”
        “是初春吗？”正在与幻想猛兽战斗的美琴也听到了这边的对话。
        “对，就是那个小女孩。只要播放出那个治疗程序，相信就能破坏连接的网络，说不定可以将它破坏掉。不过你们还会选择相信我吗？”木山春生摸着自己的伤口，对着美琴她们不断的说着，但是最后还是露出了失落的表情，她们应不会再选择相信我了吧。
        “虽然你说的话，我甚至连一个标点符号都不打算相信，不过现在好像也只有这个方法可以用了。”纪风不断的闪开周围的攻击。
        “为了救孩子们的木山老师可是不可能说谎的。我相信你！”不知道在什么时候，初春也来到了木山春生的身边。似乎也听到了刚才的对话。
        “那就拜托你了，初春。”纪风见初春选择相信木山春生的话，也不再多问了，只能将希望寄托在初春的身上了。
        初春听着纪风的话语，莫名的感到有一种非常熟悉的气息，这感觉并不陌生，可初春怎么也想不起是什么气息让自己这么熟悉，自己的记忆中并不认识这样一个拥有不弱风系的超能力，而且有极高剑术的人。但是为什么自己却感到非常熟悉呢？不过此时初春却不打算再继续追问下去了，因为自己现在必须马上要去完成的任务，自己得赶紧将治疗程序播放出去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519132.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十七章：我的剑，就是你的剑

“既然初春已经去播放治疗程序了，那我们现在就只需要拖住它就行了。“美琴看着已经跑远的初春，既然已经找到了解决方法，那么现在只要和魔女一起联手拖住幻想猛兽就行了。
        “喂！‘魔女’，你也赶紧上来帮忙呀。”美琴看着一旁并没有任何动作的纪风，不解的问到。
        纪风正了正身子，有点散慢的走进战局。“哎！！我也要来拖住它吗？我开大招可是很累的！”现在纪风的语气极其的欠扁。美琴差点没忍住给她来一发‘电磁炮’。你刚才的那份激情呢？“我一个人拖住它有点吃力，而且那边就是核电厂了，你赶紧上来帮忙！”
        这‘超电磁炮’也太不给力了吧！你直接拿硬币一直轰呀。非要上去秀什么操作。纪风现在可是非常不愿意上前帮忙的。刚才那一下对自己的精神可是伤害不小，现在头都还是晕晕的。“刚才的那招我可不敢再用了，最多上来帮你砍砍触手。”
        “那你就快上来砍啊！”美琴感觉自己快被被气炸了。
        #御坂美琴：我从未见过如此厚颜无耻之人！#
        本来后期打算全程划水的，不料这ADC走位完全不行啊，硬生生的将自己变成个近战法师，居然还无耻的叫我上前帮忙。算了，反正砍砍触手还是不会对自己照成太大的影响的，看来也只有硬着头皮上了。
        纪风利用超频（overclocking）在幻想猛兽的周围不断的移动着，只要一抓中机会，就果断上前将它的触手给砍断。现在不算划水了吧。
        幻想猛兽对自己身边的虫子现在非常的不满，你说你飞来飞去就已经够烦了，还冷不丁的找机会过来叮自己一下，虽然没什么伤害，但是真的是个人都不能忍了。幻想猛兽不断的挥舞着触手想打下自己身边的这只虫子。
        纪风在空中不断的闪躲着袭来的触手，心中可是满满的怨气啊。你这么大一个输出都拉不稳仇恨，这还能让人活吗？
        美琴看着在空中不断骚扰着幻想猛兽的纪风，也空出了时间用来休息一下，可以让自己酸痛的身体放松一下。
        随着时间一点一点的推移，初春也成功的将治疗程序播放了出来。整个学园都市都环绕着幻想御手的治疗程序。
        纪风一刀砍断一条袭来的触手，就听见周围不断传过来的声音，也马上明白这是初春去播放的程序。“看来初春已经成功了呢，不过还真难听。”
        幻想猛兽也发出了惨烈的尖叫。并且伴随着那些昏迷者的声音。
        纪风在空中迅速的撤退，她的任务已经完成了，现在就等幻想猛兽自己消失了，总算可以休息一下了，这么长时间的消耗，可真是要人命！
        纪风慢慢的飘落到美琴的身边，然后看着站在原地尖叫的幻想猛兽。“这怎么和说好的不一样！不是说播放后它就会消失吗？这完全没有快要消失的迹象啊！”
        “对了，核心！必须毁掉幻想猛兽的核心才行。它现在已经不能在再生了。”美琴之前也没有搞懂，不过迅速反应了过来。
        “那你快用‘电磁炮’轰呀！把那个什么核心给轰烂。”纪风看着治疗程序不管用，也开始有点慌了。
        “可是我找不到是在什么位置啊！”美琴也苦着脸看着纪风。
        要你何用！这LV5也太不顶什么用吧，关键还得靠自己。“核心是在它体内吗？”纪风无奈的看着美琴。
        “应该是吧！”美琴自己也有点不确定，之前打爆它多处地方，可是也没看出什么不同。
        “那就把它正面全部给打烂，我就不信还找不出核心的位置。”纪风再次摆出扎马蓄力的姿势。再一次用出了‘极限超频（Extremeoverclocking）’。“等下看到什么核心就立马用‘电磁炮’给它轰烂，知道了吗？”
        “你想干什么？”
        四周的风在不断的向纪风手中的刀汇拢。并再次形成了一个小型的旋风。“当然是开大招了！”说完纪风将太刀猛挥出去。一道旋风再次钻进幻想御手的身体里面。
        “不行，这样还是不够。”美琴看着胸口被炸烂的幻想猛兽。
        “不够就多来几次。”纪风突然一下子挥出六七道旋风。直接将幻想猛兽的正面给炸出了无数的小坑。
        “看到了！在那里。”透过无数的小坑，美琴也发现了它核心的位置，正是在它的胸前的正中央位置。
        确定位置后，美琴迅速的将一枚硬币弹向天空，然后将雷电汇聚到自己的右手上，并一下猛弹在落下来的硬币上。硬币直接化作的一道橙色的光线穿过了幻想猛兽的核心，顺带也将幻想猛兽的胸口炸穿出来一个巨大的洞。
        纪风目瞪口呆的看着眼前的这一幕。纪风这是第一次看见‘超电磁炮’。没想到威力会这么大，看来自己是有点小瞧LV5的能力者了。这样的攻击完全可以将自己轰得连渣的不剩。
        随着幻想御手的核心被轰飞，幻想猛兽也慢慢化作了焦炭消失在众人眼前。核心的碎片化作成无数的星辰扩散开来。
        “已经结束了。”美琴见幻想猛兽消失了，转头看向纪风的位置。不过发现刚才还站在那里的纪风已经不见了踪影。“走了吗？正义的‘魔女’。”
        既然幻想猛兽消失了，那么自己也没有再待在那里的必要了。纪风将装备放到泪子的家中后后，也马上从返医院去了。泪子也已经醒了过来。
        “谢谢你！小风。”泪子飘在空中，看着不断向医院飞去的纪风。
        “说什么呢！我的剑就是你的剑。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519134.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十八章：送给众人的‘谢礼’

距离上次幻想御手事件已经过去了一周了，泪子也安然无恙的从昏迷中醒了过来，正如木山春生所说的那样，使用者并没有再次受到伤害。一切都回归了自然。而泪子也因为纪风过频的使用身体的原因，导致了全身肌肉多处拉伤。直接让泪子在床上趟了两天。在此期间泪子也曾抱怨过纪风不懂怜惜自己的身体，却是被纪风一句‘这是为了救你’而打回了嘴巴。
        此话一出，竟让泪子无言以对。毕竟是自己在先不听纪风的劝告的，纪风如此努力的来救了自己，如果泪子还在继续抱怨的话，那就有种‘猪八戒照镜子，里外不是人的’的感觉了。
        泪子躺在家中的日子，初春和黑子她们也询问过原因，担心可不可能是幻想御手的副作用。但都被泪子以‘锻炼过度’的理由推脱开了。黑子也检查过泪子的身体，也确定因为运动过量而导致的肌肉拉伤的。得出结论后，众人也放下了那颗悬着的心，还不停的嘱咐泪子不要太过努力锻炼，不然还会出现之类的事情。
        而今天，是泪子参加完补习后的第二天。因为之前美琴她们为救自己而不停的战斗，让泪子感到非常的感动，所以泪子在今天早上的时候就打电话给初春她们，打算一起出来吃个饭，也顺带的表示一下自己谢意。
        因为泪子是发起人的原因，所以早早的就等在了约定的地点。
        泪子看了看自己手机上的时间，看来离约定的时间早了半个钟头。泪子决定用现在的时间安排下今天的行程。
        “佐天同学！”初春带着小跑的来到泪子身边。“御坂同学她们还没有到吗？”
        “刚才已经通过电话了，她们应该马上就到了！”
        “喂！在这边。佐天、初春。”美琴和黑子并排着走了过来。
        众人打过招呼后也继续向事先说好的餐厅走去。
        “其实泪子并不用这么客气的！朋友之间是需要互相帮助的。”美琴认为泪子这样见外有点不好意思。
        “这个我知道，但是你们为了我做了这么多，我也只能用请客这种方式来表达一下我的谢意了。”泪子也知道这样是有那么一点见外，但是泪子也想不出其他方法能更好的表达自己打谢意了。
        听到泪子如此的说，美琴也选择默默接受了。
        因为泪子不是太过富裕的原因，所以选择的餐厅也不是什么高档的餐厅。不过用餐的过程中却是格外的开心，一桌人都有说有笑的。本来大家还在担心泪子会对自己又变回无能力者而感到沮丧的。但是看到如此开朗的泪子后，也都放下心来了。
        用完餐后，由初春提出了去公园散步放松一下，大家也一致同意了初春的提议。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－超电磁炮－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “有点走累了，就在这里歇息一下吧。”美琴有点疲惫的说到，并指了指公园一旁的长椅。
        “那么大家先休息一下吧。”初春也表示同意。
        “既然大家都同意休息，那我就去买饮料吧！”泪子见众人都决定原地休息一下，打算去买点饮料让大家解解渴。“御坂同学想喝什么呢？还有黑子。”
        “我随便什么饮料都可以。”美琴觉得自己无所谓。
        “我要和姐姐大人同样的饮料。”黑子可不会放过如此的机会。
        “我就要普通的运动饮料就可以了。”初春果然还是选择了健康的饮品。
        “那我去去就来，那边好像有个新的饮料自动贩卖机。”泪子之前听说这边有一个新般来的自动贩卖机。听说里面有很多新奇饮料，而且是来自全国各地的饮品。刚好这次可以让大家一起尝尝鲜。
        “看看买什么口味好呢？”泪子不久便找到了那传闻中的自动贩卖机，里面的饮料也的确都是自己没有见过的类型。
        但是看了三四秒过后泪子发现极大的不对劲。这尼玛都是些什么鬼啊！泪子看着贩卖机里各式各样的饮料，仿佛感到从全世界各地传来的满满恶意。看到那里面饮料的名字，泪子差点没把自己的眼睛珠子给瞪出来。这难道就是传说中的‘黑暗料理’。
        #是来自黑暗料理界的阴谋！#
        “怎么了泪子？怎么不买了。”飘在空中的纪风看了看已经呆住的泪子，发现泪子现在直勾勾的盯着自动贩卖机里的饮料。“这难道有什么门道吗？”
        纪风顺着泪子的视线看向主动贩卖机里。但是三四秒过后，纪风也感觉到不对劲了，这里面的都是些什么鬼？饮料吗？别开玩笑了，看到那些饮料的名字后，还有人能下得了口吗？让我们先从最上方的饮料依次往后看吧。
        首当其冲的是‘鲜榨原味苦瓜汁’，这尼玛算是饮料？好吧！上面的确有‘饮品’两个字，但是旁边的‘无糖型’又是什么鬼？直接用苦瓜榨出来的汁？这得苦死多少人？这还能喝吗？
        第二个就更不得了了。‘黑豆咖喱加浓味增汤－－－－超辣版’，先不吐槽这名字是怎么扯到一起的，这超辣版又是怎么回事？然后在继续往下看，‘黄豆西红柿汤’，这是饮料？‘草莓关东煮’，这个纪风还是听过的。‘黑豆苹果醋’，你没看错！就是醋！真他么的是醋啊！是醋啊！这尼玛谁要喝醋啊！下一个差点没把纪风的眼珠子给看掉出来：‘韩式海鲜泡菜饮料’。这神他么玩意？泡菜？韩式？海鲜？那个发明宇宙的国度已经要向全世界出手了吗？这些厂家都不会倒闭吗？还有下面的已售空又是什么鬼？难道是自己已经跟上时代的节奏了吗？纪风看到这里都已经在开始怀疑人生了。
        #人们都说，喝饮料的话，海鲜和泡菜更配哟！#
        泪子看到纪风和自己一样呆住后，也知道纪风的三观已经被这饮料机彻底的粉碎了。这明明是来自世界各地的阴谋！这各式各样的饮料让泪子完全无法决定到底该买什么。这里面难道都没有能给正常人喝的饮料吗？哦...等等，泪子好像发现了有正常一点的饮料了。那是一个黑罐装的咖啡，罐子上并没有什么奇怪的名字，只是用英文写了个大大‘Coffee’，旁边还有一个用透明塑料瓶装的纯净水‘压缩运动型饮料’。泪子好不容易在这堆奇葩饮料里找出来两个还算能喝的饮料。
        这让泪子二话不说，果断的买了。泪子、美琴还有黑子都是选择的咖啡，初春之前说的是要运动饮料，这个不是刚好符合初春的要求吗？果断买了。
        泪子看了看贩卖机里其他的‘饮料’，于是高高兴兴的抱着自己买到的‘正常’饮料走了回去。
        “大家！我回来了！”泪子向座椅上坐着聊天的众人挥了挥手。
        “好慢啊！泪子。”美琴他们似乎有点久等了。接过泪子递过来的饮品。“都渴了大半天了，呃,谢谢，怎么都是咖啡呀！”
        “因为那边卖的饮料都有点奇怪，所以我只买了咖啡，还有的就是初春的运动饮料了。”泪子有点不好意思的挠了挠自己的头发。
        “御坂同学，需要我们换下吗？”初春也看到美琴似乎对自己饮料不点不满。
        “没事，一样的。只要能喝就行了。”
        说着，美琴打开了灌装咖啡。黑子和泪子也跟着一起打开了咖啡，然后一起喝了下去。
        然后...
        “...噗！噗！噗！”
        三人集体的将口中的咖啡喷了出来，在空中还形成了一道七色的彩虹。
        “咳.咳.咳”三人剧烈的咳嗽起来，看来三人都被呛得不轻
        “泪子！你买的这是什么啊？这是要苦死人吗？”美琴看着手中的咖啡。
        对!这的确是真真的咖啡，但是味道却苦得要命，比美琴平时喝的浓味无糖咖啡还要来得更苦，这苦味已经超过‘中药’了。
        #这苦味已经突破天际了！#
        “我也不知道！我看见上面写的普通的咖啡呀。”泪子拿出自己的纸巾递给黑子和美琴。
        “这罐子后面好像有写着些什么。”黑子接过泪子递过来的纸巾，擦了擦嘴巴。然后念出罐子后面的内容。“超浓缩原味咖啡－－－无糖型。”
        美琴一脸黑线的听着黑子念完上面的名字，难怪不得，自己平时喝的都是普通的浓咖啡。而这个是在浓咖啡的基础上还进行浓缩了的，居然还是个无糖型。难怪这么苦。
        “遭了！初春你还没喝吧？”泪子听到黑子的话后，马上想起了初春的运动饮料。不会也在背后写了什么不同名字吧！
        不过当泪子转头看向初春的时候，发现初春已趴到在了座椅上了。而旁边倒着一瓶打开了的运动饮料。
        “初春~~~！”泪子一下子冲到初春的身边，然后不停的开始摇晃着初春。
        “不要走！等等我，曾祖母。”初春晃着脑袋不停的念叨着什么。
        “混合压缩运动型饮料－－－－挑战者，老弱病残者慎用。”美琴捡起掉在一旁的运动饮料，念出了印在饮料瓶后面的内容。然后想起自己差点和初春交换了饮料，全身都开始颤抖了起来，第一次感觉到离‘死亡’这么近。“太可怕了！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519135.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第十九章：关于泪子被迫成为女仆的这件事

又是一个阳光明媚的早晨，在学园都市的11区内新开张了一家女仆咖啡厅。因为现在才7点多的原因，所以女仆咖啡厅现在还没有正式营业。不过门外早已排起了常常的队伍了。他们都是看到女仆咖啡厅的宣传单慕名而来的。
        而在此时的店内，店长正在教导各个女仆最基本的知识礼仪。因为是新店开张的原因，由于时间不够充足，店长并没有找到真正的女仆，所以今天找的都是些打零工的可爱女生。
        “一定要记住，客人进出都要好好的打招呼，一定要称呼客人为‘主人’，这是女仆最基本的知识，知道了吗？”一个穿着职业女仆装的女子正在教导一群新上任的少女们。
        这间店的店长年龄并不大。她是刚从大学里毕业出来的，因为一直憧憬女仆的原因，所以一直想开一间属于自己的女仆咖啡厅。而今天，她终于实现了自己的梦想。虽然至今还没有招到真正的女仆，但是她相信，总有一天会有真正的女仆来自己这里应聘的，因为在这座学园都市里有一所真正的女仆学院。
        “知道了！店长。”所有女仆齐声回答到，声音充满着激动。因为这家店是紧急招收的服务生。虽然要求要长得必须漂亮，还得穿上女仆装，但是工资却是其他餐厅的三倍左右。如此振奋人心的事情，怎么能不让在座的各位女生激动呢？
        “很好，大家都是精神饱满的。那边的佐天同学，你头上的发带可是有点歪哟。”店长从左至右依次的检查她们的服饰，发现了一位少女并没有将女仆装穿戴完美，这可是很让她生气的，今天可是自己新店开张的‘大日子’，是绝对不能给顾客留下任何不好映像的。
        “是！“泪子有些慌张的迅速调整好自己头上的发带。然后再次回到端庄的女仆模式。
        “很好！因为今天是新开张的原因，所以今天的客人量会有点大，毕竟外面已经排起长队了，只要你们好好干，工资是不会少给你们的，如果今天谁能拿到本日的‘成绩最佳女仆’的称号，我给她发三倍的工资。”为了让各位女孩全心全力的去工作，店长再次丢出了一个‘重磅炸弹’。
        “我们会加油的！”在站的各位女生都疯狂了，成绩第一的居然还会有三倍的工资，本来这的工资就是外面餐厅的三倍左右，没想到第一名还会再加三倍的工资，这可是比外面其他餐厅高了近十倍的工资了，怎么能不让她们为此疯狂呢！
        #店长直接放出了的大招，效果拔群。#
        “泪子，听到了吗？还要在加三倍的工资耶！如果拿到第一名，那可是将近十倍的工资了，一下子就能解决我们的赤字问题了啊！。”飘在空中的纪风也兴奋了。没想到今天这么幸运，只要拿到第一名，那就不用在过这贫穷的日子了。
        “说的也是，不过也不知道是谁造成这次财政赤字的。”泪子虽然也对这次的工资非常满意，但是心中还是存在着各种不爽的。都是因为空中飘着的那个‘混蛋’的原因，自己才会变成如此的模样的。泪子咬牙切齿的看着空中的纪风。
        没错，整件事都是由纪风一手造成。因为纪风在抱怨吃不到任何美味的时候，泪子好心将身体的使用权交给了纪风，打算让纪风开一次口服。但是没想到纪风这家伙居然会到那么高档的餐厅里去用餐，直接一次性的就消费掉了泪子几乎所有的生活费，让本来就不是很富裕的泪子，一下子变成了连基本温饱都不能保证的状态了。
        “我也不知道那些东西会这么贵呀！当时只想到不能亏待自己了。完全没想到会把泪子你给吃穷了！”纪风在空中没有丝毫反省的样子，反倒更像在抱怨泪子为什么会只有这么一点生活费用，让自己都还不够吃。
        #不要小看任何一个吃货。#
        如果眼神能杀死人的话，纪风已经被泪子给干掉无数遍了。这家伙居然还没有丝毫的在反省。能允许我做个哀伤的表情吗？
        “好了，大家！既然已经到九点了，那我们也该正式的开门营业了。飘雪还有美沙去外面迎接客人，其他的就负责接待还有上菜的工作了。那么大家就好好加油干吧！”店长看到马上快到九点的营业时间，也停下了自己的长篇大论。
        “欢迎光临！我的主人。”各式各样的女仆一起站在店内迎接到来的客人，随着咖啡厅的正式开张，客人们也陆陆续续的走了进来。
        “麻烦一下，这里来一份炒饭呢！”
        “好的！一份炒饭是吧！我的主人。”
        “麻烦一下，这里送两份果汁过来。”
        “知道了主人，两份果汁马上送到。”
        “那边的女仆，这里来.....”
        “好的主人，马上就送到。”
        新开张的一天是格外忙碌的，整个早上都一直持续这个状态，店内的客人也丝毫没有减少过。始终都保持在客满的状态。每一个女仆都变得格外的忙绿。当然，泪子也不例外，泪子现在做着接待生的工作，就是不停的记录各个客人所点的各种菜品。虽然听起来很简单，但是由于客流量太大的原因，让泪子忙得可是晕头转向的。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－瞬间移动－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        终于到了休息的时间了，忙绿了一个上午的泪子现在终于可以抽出一个钟头来好好休息一下了。从来没感受到如此的疲惫，难道女仆每天都是做这些事的吗？如果是，那么女仆这种生物真是太可怕了。
        看着软倒在椅子上的泪子，纪风可坐不住了，这可是关系到她们后半个月的生活。以现在泪子的这个状况，能拿到销量第一这才有鬼呢！“你看看你现在是什么样子的！以你现在的这个状态可是拿不到销量第一的哟，如果没拿到，我们这个月该怎么过呀！”纪风的语气里充满着抱怨。
        纪风不发话还好，这一发话差点没让泪子从椅子上直接蹦起来，到底是谁害的自己变成这幅模样的。你站着说话不腰疼！..好吧,是飘着说话不腰疼。要不是你的原因，自己会在这里被累的像狗一样？纪风的这一席话，可是彻底的将泪子给激怒了。
        “对啊！这明明都是小风的不对，为什么要我来帮你檫屁股呢？我明明什么都没有做错，但是为什么我要受如此的罪过呢？”泪子晃晃悠悠的从椅子上站了起来，不断的黑气从她背后冒了出来，显得格外的恐怖。
        纪风看着如此的泪子，也知道自己玩脱了！连忙抱着‘亡羊补牢，为时未晚’的心态赶紧道歉道。“泪子，我错了！我真的错了，饶了我吧！”
        #不作死就不会死。#
        “既然是小风所造成的问题，那么就应该由小风来解决！这难道不对吗？”泪子摇晃着身子，一步步的慢慢靠近纪风。
        纪风突然有种不好的预感。
        “那么现在就由小风来接替‘可爱’的女仆这份工作吧！”泪子黑着脸双眼放光的看着满脸恐惧的纪风。
        “哈？”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－原子崩坏－－－－－－－－－－－－－－
        最后纪风还是屈服在了泪子的淫威之下。接替了泪子现有的工作。
        “好了！既然接手了女仆的工作，那么就要好好的去做，争取拿到今天的第一名，彻底的解决本月的财政赤子问题。”泪子飘在空中看着已经接替过自己身体的纪风，果然飘着说话不腰疼。
        而此时的纪风，已经接替了泪子的身体，泪子的双眼也再次变成了血红色了。
        “是。”纪风脸部微微抽搐的回答着泪子的话。
        “表情！注意你的表情，你看看你现在的表情，简直比哭还要难看。”看来泪子似乎已经忘了纪风现在是用的自己的身体。“一定要用发自内心的笑容。跟着我说一遍：‘需要什么服务吗？我的主人’，来，记住要面带微笑。”
        “需..需要.什么服务..吗？我..我的..主..主人。”纪风努力的控制着自己面部表情，说出了泪子所要求的话，不过这笑容也的确是不怎么好看。此时纪风的笑容在旁人来看，完全是属于面部肌肉抽经。
        这让泪子都不敢直视了，如果让她用这表情去迎接外面的客人的话，泪子敢赌5毛，不跑的已经算是精神承受力很强的人了。连泪子自己看到都差点认为是什么病人了。
        现在泪子只想静静。
        #佐天泪子：不要问我静静是谁。#
        “这完全不行好吗！看来在这一个小时里，必须要用来强化训练你一下了！”
        “唉！！！！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－念动炮弹－－－－－－－－－－－－－－－
        “请问需要点什么吗？我的主人。”纪风露着天真无邪的笑容看着眼前的这位客人。
        “请..请给我一碗爱心炒饭！”男子看着眼前这位可爱红眼少女，呆了呆，感觉到自己整个人都被治愈了，这是多么天真的笑容啊！
        “好，一份爱心炒饭是吧，我的主人，稍后就给你送来！”纪风露着无邪的笑容回答着男子的话，然后用着熟练的动作来到柜台前。“麻烦给4号桌客人来一份爱心炒饭。”
        “卡哇伊~~”看到纪风如此的笑容，其他的客人也都露出了被治愈后的表情。
        “好厉害！佐天同学休息了一个钟头，怎么回来感觉给人一种完全变了个样的感觉？”其他的女仆看着纪风露出如此灿烂的笑容，眼里充满着难以置信。
        “挺厉害的嘛！那个女生，真想让她一直在店里打工，不过在这一个小时里到底发生了什么事情，竟会让她产生如此大的变化。”店长也看到了纪风的表现，因为纪风的原因，直接让店里的客人更加卖力的点餐了，这可是一个好现象。
        泪子飘在空中，看着不断忙碌的纪风，感到非常的满意。
        没错，在这一个小时里，泪子对纪风可是进行了强化培训，各种的威逼利诱，以及重复式洗脑。已经完完全全的将纪风变成了一个和蔼可亲的女仆妹子。因为初春对大小姐痴迷的原因，也让泪子认识了许多关于大小姐之类的知识，在那一个小时的时间里，泪子可是将那些知识全部都灌输进了纪风的脑袋里。可以说，现在的纪风就是一个穿着女仆装的完美大小姐。高贵、和蔼、端庄等等一切结合于一身的‘女仆式大小姐’。由此可以想象在这一个小时的时间里，纪风是受到了泪子怎样的对待。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－心灵掌控－－－－－－－－－－－－－－－
        店内的大门再次被打开了。几个穿着校服的女生一起的走了进来。
        “没想到这里还新开了一家女仆餐厅啊！”
        “欢迎光临，我的主人！”纪风换上一脸灿烂的笑容看向进来的客人。
        不过下一秒就让纪风整个人呆在了原地，不但纪风呆住了，就连飘在空中的泪子也整个呆住了。进来的客人也呆住了，脸上还流露出非常吃惊的表情。因为进来的不是他人，正是美琴、初春还有黑子一行人。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519138.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十章：佐天泪子的‘追求者’

在咖啡厅的休息室里，几名少女正不停的说着什么。
        “以上就是我为什么在女仆咖啡厅打工的原因了。”纪风抵着头向美琴一行人说出了自己为什么会在女仆咖啡厅打工的原因。当然自己的存在是不可能告诉她们的，纪风巧妙的将此事件的主角换成了泪子。
        “原来是这样啊！不过佐天同学不是一向将生活安排的仅仅有条的吗？这次真是难得啊！”初春真的不敢相信泪子居然会犯这种错误，误入高级餐厅，而且还点餐消费了。
        泪子在空中一直处于捂脸状态，她感觉自己已经没脸在见初春她们了，这全部都是纪风干的好事可以吗！完全不关自己的事，可是为什么最后到头来却是丢的自己的脸！这让泪子反反复复的想不通！
        “泪子，你的眼睛是怎么了？怎么变成红色的了？”美琴问出了从进门就一直在意的事情。
        “这个啊？这个是美瞳啦，因为店长说第一名可是获得三倍工资，所以为了让自己看起来更加有魅力，就把以前的美瞳带出来了。”纪风随便找了个借口来回答这个问题，并马上转移了话题。“不过为什么初春你们会出现在11区？我可是为了避免遇上认识的人，特地选择了11区来打工的。”
        “这个啊！是因为最近11区出现大量的无能力者袭击事件，这边的风纪委员人手不够，所以就叫了177支部的部员前来支援，而我是担心黑子她们的安危过来帮忙的。”美琴挠了挠头发，有点不好意思的说到。
        众人听到了泪子是用美瞳的这个解释，也丝毫没有怀疑泪子就是那个‘夜空的魔女’。因为在泪子昏迷的时候，那个‘魔女’可是来一起帮美琴打过‘小怪兽’的。而且初春当时也在现场，黑子通过电视的直播也看到了纪风的。所以都选择直接相信了纪风的解释。
        “既然泪子需要营业额！那么我们也来帮泪子的忙吧！帮泪子增加营业额！”美琴有点跃跃欲试的建议到。美琴老早就想穿穿看女仆装了，现在可是有一个大好的机会，而且还不会被人嘲笑。这次可不能错过。
        “可是后面的工作怎么办？”初春有点犹豫的看向黑子。
        “刚才风纪委员那边已经发布过通知了，说事件已经解决了，让我们可以自由行动了。”黑子可不想错过美琴的女仆装，难得的一次机会，而且是姐姐大人自己要穿上女仆装的，看来自己的收藏又可以增加了，而且还是个‘经典版’。
        “既然这样，那就一起来打工吧！”美琴感觉自己已经进入状态了。
        “大家！”纪风非常感到的看着众人。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－心灵掌控－－－－－－－－－－－－－－－
        “欢迎光临，我的主人！”众人穿着女仆装向新来的客人招呼到。
        对于众人的提议，店长可是万分同意的，虽然销量不能算在泪子的头上，不过工资还是会按照人头来算的。这样一来，也算是以另外一种的方式，帮泪子增加了额外工资。有如此多可爱的女生来主动当女仆，这可是让店长意外的高兴。
        看着店里忙碌的初春一行人。纪风也放下了那颗悬着的心，只要有了初春她们的帮忙，就算没拿到今日的‘销量第一’也能解决财政赤字的问题。
        店门再一次的被客人推开。
        “欢迎光临，我的主人！”纪风一如既往的换上那一脸灿烂的笑容望向新进的客人。
        “哎！！是佐天泪子大人吗？没想到会在这里遇到泪子大人，这难道是命运的安排？”新进来的这位客人显得意外兴奋，一看到纪风过后，就马上上前来拉住了纪风的双手，并用她那水汪汪的大眼睛一直盯着纪风俏脸猛看。
        “是重福省帆同学呀！你怎么会到11区来呢？哦！我忘记你是11区这边的学生了。”美琴也发现了纪风这边的骚动，也走了过来。
        “原来御坂同学也在啊！嗯，我听朋友说这边新开了一家女仆咖啡厅，所以就过来这边看一看，没想到会在这里遇上泪子大人！”重福对美琴出现在这里也并没感到任何意外，因为上次泪子也是同美琴一起行动的。
        “哦！是重福同学啊。”初春和黑子也走了过来。
        ‘泪子大人？’虽然纪风不认识这个女生到底是谁，不过看到初春她们的表现，纪风也可以肯定泪子和这个女生的确认识的。不过为什么对自己的反应这么大呢？还叫大人！难道是和黑子同一类型的人？纪风可不敢在继续往下想了。感觉自己都快冒冷汗了。
        “是重福同学啊！你是来咖啡厅用餐的吗？”纪风有点小心的问到。
        “泪子大人叫我省帆就可以了。对！我是过来这边试试味道的。”重福对泪子的问候感到格外的高兴。
        重福省帆找了一个空位坐了下来。
        看到重福省帆坐下来后，纪风也必须执行自己的责任了。“那么，主人是要点些什么呢？”纪风递过菜单，并且小心的拿出纸笔准备记录对方所点的餐品。
        重福省帆有些激动的接过纪风递过来的菜单，并且喘着粗气的望着纪风，“那么给我来一份爱心炒饭吧，并且要求泪子大人在上面施加‘LOVE、LOVE魔法’。”
        “什么？LOVE、LOVE魔法？那是什么东西。”纪风听到重福省帆的话后愣了愣，自己可从来没有听过菜单上还有那种东西，还有‘LOVE、LOVE魔法’是个什么鬼？感觉听起来就知道不是什么好东西。
        “泪子大人不知道吗？”重福省帆有点意外纪风的反应。
        “LOVE、LOVE魔法吗？”不知道什么时候已经来到纪风身边的店长突然发话，这可是吓了纪风一跳。“虽然还没有正式教导她们，不过在女仆咖啡厅果然还是少不了呀！”
        “你什么时候出现在我身边的啊！店长。”纪风对店长抱怨到。
        “少女，你想要女仆的为你施加‘love、love魔法’吗？店长一脸严肃的看向重福省帆。
        “想，非常想，连做梦都在想。”重福省帆也一脸正经的回答店长的问题。
        “那么佐天同学！接下来就交给你了。”店长对纪风竖起了大拇指，满脸都是一副‘我很看好你哟’的表情。
        “所以说‘LOVE、LOVE魔法’到底是什么东西啊？”纪风完全搞不懂她们在说些什么。
        #纪风：虽然听不懂在说些什么，不过总感觉很厉害的样子！#
        “原来佐天同学不知道‘LOVE、LOVE魔法啊！”店长用手摸着下巴皱着眉头的望向纪风。
        “好吧！我那就教教你吧！一定要好好看哟，我只做一边。”
        “哦！”纪风全神贯注的注视这店长的一举一动，连眼睛都不敢眨一下。这可是关系到自己的工资的，如果连店长的面子都不卖，那自己还在这混个屁啊！
        “那么，开始了，仔细看好了。”
        说完，店长就拿起了桌上的番茄酱快速的在桌子上画了一个桃心，然后用双手在自己的胸口比划了一整。迅速的转了一个圈，双手也做成了一颗心形的动作对着桌上的那颗桃心。“LOVE、LOVE魔法！让食物变得更加美味吧！”
        纪风呈石化状态的看完了店长的一连串动作，连下巴都没合拢过。店长这是打算让自己做出那一连串的羞耻play吗？这是要了自己的亲命啊？
        “记住，这个爱心一定要画在客人的餐品上，不然魔法可是不会生效的哟！”店长用着俏皮的语气继续补刀到。生怕纪风刚才没看懂似的。
        谁要做那么羞耻满满的动作啊！纪风此时的心中仿佛狂奔过无数只草泥马！果断的选择向泪子求救到。“泪子！我真不行了，求交换，我接替你这么久了，够了吧！求求你，换回来吧！我真的做不到那种事情！”
        #纪风表示，臣妾做不到！臣妾做不到！TT#
        “我不要！”泪子想也不想的一下否定了纪风的提议。并且将脸转到了另外一边。你做不到的！不代表我能做到啊！那种动作我也做不到啊！
        看看到泪子果断的拒绝了自己，纪风绝望了。看到身边正兴致满满的二人，纪风含着眼泪的做完了刚才一连串‘羞耻的动作’。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－未知元素－－－－－－－－－－－－－－－
        黑子目瞪口呆的看着这边所发生的全过程。居然还有这招！还有这招！刚反应过来的黑子迅速的四处张望了起来。仿佛是在寻找着什么！
        “啊！有了。”黑子突然发现了一位刚用完餐的客人，正打算起身往外走了。那就说明有多出来的空位了。而旁边另外一个客人正打算坐到那个位置上去。黑子赶紧使用瞬间移动到那个空出来的位置上去，并立马坐了下来。这突然发生的事情，可是将那正准备入坐的客人给吓得不轻，直接就坐到地上去了。
        如此大的动静也吸引住了店内全部人的视线，只见黑子优雅的拿起放在一旁的菜单然后清了清自己的嗓子。“请给我一份爱心炒饭！然后我想要姐姐大人为它施加‘LOVE、LOVE魔法！”
        #这是用生命在作死的英雄。＿白井黑子。#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519141.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十一章：作死，也是一门技术

看到黑子的这一连串动作，美琴在一旁不断的用右手捂着自己的脸。‘请允许我做一个悲伤的表情！’。我怎么就摊上这样一个学妹呢！
        美琴来到黑子的身边，直接给了黑子一个暴栗。“你现在可是女仆，你要干什么啊！”
        “那我现在不做女仆了，改当客人了，行吗？”黑子双手抱头含着泪的看着美琴。
        美琴突然又有种想捂脸的冲动了。“黑子，你的节操呢？”
        黑子听到这话后，立马放弃继续装可怜。并且非常无所谓的摆了摆自己的双手。“只要能得到姐姐大人的‘爱’！节操什么的，有没有都无所谓呢。”
        #白井黑子：只要能骗到回复，节操什么的，全部都丢掉好了！#
        看到如此表现的黑子，美琴突然有种想掐死她的冲动，你肿么不去屎。‘我可是异性恋！’
        就在美在琴与黑子争论的时候，另一边也传来了初春的声音，声音里充满着无奈。
        “这位客人，请不要这样。”初春的手被一个黑发男子给拉住了。此时初春正试着挣脱。
        而旁边还有一个金发男子，似乎是那个黑发男子的同伴。
        “你不是女仆吗？陪主人聊天不是你们分内的工作吗？”黑发男子似乎并不打算放开初春。
        纪风看见初春那边发生的事。这特么作死作到朕的地盘来了，真是胆大包天。纪风直接上前准备帮助初春解围。“这位客人，这里可不是做这种事的地方！如果你们想继续，那么我只好‘请’你出去了！”纪风还特地在‘请’字上面加重了语气。
        纪风的话直接引起了对方的注意。两人都选择转头看向纪风。“这个女仆也蛮可爱的嘛！”
        没有任动作的那名金发男子也发话了，并且也上前抓住了纪风的手腕。“不如陪主人我聊聊人生。如果让我高兴了，说不定还会有‘小费’哟！”
        金发男子的举动直接让原本就很火大的纪风愤怒了！居然敢调戏本帅，不知道死字怎么写的吗？纪风用能力将自己全身包裹住，准备马上开个大招秒了这两只‘会移动的三百块’。
        泪子看到纪风打算使用超能力来教训这两名男子，立马选择阻止到。“不行小风，黑子还有御坂同学正看着呢！如果现在使用能力，会被她们识破的！”
        虽然这两名男子的行为的确让泪子也很火大。他们可是抓的自己的身体耶，而且还欺负了我最要好的朋友。但是一想到旁边的美琴还有黑子正看着自己，还是强行压下了自己的愤怒。
        听到泪子的话后，纪风了回了神过来。对啊！现在要是使用风的能力，不是摆明在告诉黑子她们我就那个‘夜空中的魔女’哟！你看我居然在你们眼皮地下活动，都没被你们发现，你看你们蠢不蠢！
        #嘲讽技能Max！#
        纪风迅速的撤掉了施放在自己身上的能力。没有用任何能力的纪风，现在可是连普通人都打不过的。只好选择和初春一样不停的挣扎着。“放开我，快点放开我。”
        看到纪风不断的挣扎着，金发男子好像变得更兴奋了。完全不知道自己刚才已经在死神那里逛了一圈。
        “有什么嘛，就陪我们聊会儿天而已。”金发男子选择继续作死。
        美琴看到泪子也被骚扰后就知道是该自己出场了，主角总是要在最危难的关头才现身的。于是也选择上前去阻止两名男子。
        “既然她们都说不愿意了,就不要再强迫她们了！”美琴双手叉腰的看着眼前这两名只考虑下半身的家伙。
        “呃？”金发男子听到背后又传来一个声音，下意识的回头看了看是谁在说话。刚开始看到美琴长相的时候，眼睛明显一亮，但是在看到美琴胸部时，眼光又很快暗淡了下去。并且选择不在理会美琴，而是转头继续对这纪风说到。“好不好嘛！”
        美琴看到对方居然选择无视自己，明显的愣下。居然敢无视自己？不想活了？自己好歹也是这个学园都市中七名LV5中的NO.3啊！什么时候被这样对待过？果断上前继续道。“好好听人说话，不要无视我！”
        黑发男子看了看一旁的美琴，然后重重的叹了口气。“我对漂亮的男孩子可没有兴趣的！”
        听到对方说自己是男孩子的美琴，差点没有炸毛。你特么瞎啊？居然说我这样美丽的女生是男孩子？想让我给你们电疗电疗吗？
        看到美琴快要发狂了，黑子立马上前将美琴抱住。“姐姐大人，不行啊！现在可是在打工中，你这样会害泪子丢掉工作的。”
        美琴在听到黑子的话后，也强行将自己的怒气给压了下去。抽搐着嘴角试着让对方明白自己是个女孩子。“我可是个女孩子，好吗？”
        黑发男在听到美琴的话后，仔细的观察了下美琴。一直盯着美琴的胸口猛看。然后换上一脸不相信的表情看着美琴。“胡说，哪有胸部是凹进去的女孩子？”
        #黑发男子：作死！也是一门技术的。#
        发黑男子的话直接让美琴僵在了原地。美琴双手紧紧的握成拳头，然后不停的发出怪笑声。
        看到美琴这样的表现，黑子也意外的没有继续上前去阻止了。而且选择放开了刚才抱住的美琴。一旁的纪风还有初春也在他们对话的时候拉开了彼此之间的距离。
        男子作死等级Max。
        #白井黑子：傻逼不死，圣战不止！#
        “嘿嘿..嘿嘿，想不想让我送你们去一个地方啊？”美琴浑身冒着黑气，用着一脸恐怖的笑容看向两名作死人员。
        “什么地方！”虽然两名男子看到了美琴的不正常反应，但是还是下意识的问了出来。
        “当然是三途川啦！包你们在那里的所有住宿费用，永远！”电流不断的从美琴身上冒出。
        “啊~~！！！！！”
        一道剧烈的闪光从整个咖啡厅内传出，随着两声惨叫划破了第11区的天空。
        －－－－－－－－－－－－－－－－水流操纵－－－－－－－－－－－－－－
        下午，泪子一行人慢慢的走在回家的路上。
        “泪子！真的非常抱歉，都是我害了你没领到预期的工资。”美琴双手合十的低头对着泪子道歉到。
        此时的泪子已经和纪风交换回来了。
        之前的两名男子在咖啡厅被美琴给电疗过后。让旁边的许多客人也受到了波及。因为这件事的原因，导致泪子提前结束工作，而且只领到了一半的工资。要不是因为店长人还算不错的，估计她们还要赔偿店内的损失。
        “没什么呢！虽然没有得到全部的工资，不过因为大家的帮助我的原因，还是得到了比原本的工资还要多。”虽然美琴让自己的工资大大的下降了，但是泪子却是丝毫没有怪罪美琴她们的意思。“而且，你们来帮我，真的让我很开心！虽然发生了很多事情。”
        “嘿嘿！！”在听到泪子的话后，美琴也有点不好意思的抓了抓自己的头发。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519143.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十二章：被倒吊的‘伪娘’

又是平凡的一天。泪子一如往常的在学校上完课，然后和初春一起结伴回家。除了夜晚的活动以外，泪子就像一个普通的平凡学生一样。
        “明天见，初春！”泪子向远处的初春挥了挥手，表示道别。
        “嗯，明天见，佐天同学！”初春也礼貌向泪子道别。
        虽然来到这个世界已经有十多天的时间了，但是纪风对这个学校什么的还是非常不感冒的。为什么每天都要花那么多的时间来学习那些无用的东西呢？“泪子！为什么人类要发明学校这种东西？”
        “谁知道呢！”泪子对纪风问出这白痴性的问题感到有点不可思议。
        “我在你上课的这段时间里真的好无聊！你看，我都快发霉了！”纪风灰常不开森的在空中揉着自己的脑袋，并且不断的对着泪子发着牢骚。“你就不能翘掉那些无聊的课吗？”
        居然叫我翘课？人家可是三好学生！日常可是要算学分的。这家伙是想让自己以后被开除掉吗？还有你开不开森关我屁事呢！泪子这样想到，果断的选择无视正发着牢骚的纪风。
        #三好学生：吃好！喝好！玩好！#
        纪风见泪子不在理会自己，也知道自己说的话是不可能的事，但是你好歹也安慰一下人家嘛！人家内心很容易受伤害的，需要安慰呀！
        纪风正打算好好教育一下泪子，突然看见一名女生挡在了泪子的面前。“谁啊？”
        “不认识！不过堵在我们面前，应该是来找我们的吧！”泪子也不认识对方，不过能肯定对方绝对是来找自己的。为什么会知道？你没看见对方正直勾勾的盯着自己吗？
        泪子看对方的衣着打扮不会是来找自己报仇的吧！为什么这样想呢？因为那名女生上半身敞着一件男生的制服，胸部上缠着一圈白色绷带。下半身还算正常一点，穿着一件短裙。而且还是一头的红发，扎着两个长长的辫子，一看就知道是个不良少女。你看从她身上散发出来的那只属于强者的气息，就连隔着五米远的泪子都快被闪到了，差点没瞎！这家伙绝对是某个不良集团的‘大姐头’。
        结標淡希就这样静静的看着眼前的少女，她始终想不明白理事长为什么想见这样一个普通得不能在普通的少女。难道理事长喜欢这种调调？
        “我叫结標淡希，现在这座城市的理事长想要见你，希望你跟我走一趟。”结標淡希尽量用着友好的语气对泪子说到。完全不知道自己在对方的第一印象中已经变成一个无恶不作的‘大姐头’了。
        #结標淡希：现在开始正式打劫。男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间！#
        不想活了你？＿亚雷斯塔。
        泪子明显被对方的话给惊到了。居然是给理事长工作的，这么说她是住在那栋没有任何门窗的建筑里面的。这‘大姐头’好厉害！呃..现在已经不能在叫‘大姐头’了，应该是‘特务’才对。第一次见特务呀！好激动啊！不知道能不能拍照合影。泪子不断的围绕着结標打转。
        看着泪子不断的在自己周围打转，结標突然有种被当成动物园的猴子看的感觉。于是瞬间就变得不开森了。“你在干什么啊！你到底有没有听到我的话？”
        见到对方发怒了，泪子也不好在继续围观下去了。才反应过来对方之前是说的什么。并且用手指指着自己那张有点‘蠢’的大脸道。“你是说这座城市的理事长想见我？”
        这尼玛不是废话吗？这货之前到底有没有好好听人说话呀！结標咬牙切齿的盯着泪子那张死蠢的脸道。“没错，你到底去不去。”
        #求出此时结標淡希的心里阴影面积。#
        “你的意思是我能进去那座没有门窗的大楼，还能见到这座城市理事长？”泪子双眼有点放光的看着结標。没想到自己会去见证另外的都市传说，想想就觉得好激动啊，而且还能看到传说中的理事长。那可是个超神秘的人物。
        #亚雷斯塔：当我是超稀有神兽吗？#
        结標淡希现在开始有点理解理事长了，毕竟从某种意义上来说，我面前的这个家伙，绝对不是什么‘普通’人！这家伙绝对属于那种‘重度开脑洞患者’！
        “那你的回答呢？去，还是不去？”
        “当然是去呢！这么有意思的事情怎么能不去呢！”泪子立马回答到。
        “喂！泪子，你就这样去了？不怕别人加害你？”纪风对泪子这一谈到都市传说就兴奋的性格已经完全觉得无可救药了。都可以不用再换医生试一试了。
        “有什么关系嘛，反正我只是个普通的少女，理事长应该不会难为自己什么的吧！”少女完全没有自知之明的回答着纪风疑问。
        纪风已经无话可说了，少女！你现在从任何角度开来看，都不算‘普通’哟！纪风暗自在心中吐槽到。
        “那么现在就走吧！”结標见泪子没有任何动作，试着提醒到。
        “哦！好，那我们马上出发吧！”泪子回过神来，然后高兴的说道。感觉像是要出去旅游一样。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－火焰操控－－－－－－－－－－－－－－
        “不过我们要怎样进去？”泪子看着眼前的巨大楼房，真的没有任何窗户耶！这要是着火了怎么办？不会被闷死在里面吗？泪子脑洞就是如此的大。
        “就这样进去。”说完结標一下拉住了泪子的衣角，然后使用瞬间移动进去了。
        泪子只见对方拉了一下自己，自己眼前的景色就发生了变化。被这突然的一下，吓了一跳。不过也马上反应过来是瞬间移动了，毕竟黑子也是拥有这个能力的。不过转眼又想到对方居然能带着自己移动，再怎么也是个LV4的能力者。不愧是‘特务’。要的就是这么‘**’。
        “你来了？佐天泪子同学！”一个机械般的声音打破了泪子的天马行空。把她硬生生的从脑洞深处给拉了回来。
        泪子目瞪口呆的看着倒吊在一个培养罐里的一个人。为什么称呼为人，而不是男人或女人呢？因为泪子从对方的形象中并不能确定是什么性别。那是穿着一身绿色大褂，留着一头银白色的长发的人，长得非常的精致，但是也看不出来是男是女。就这样漂浮在培养罐里，周围全都是些某种液体。难道是个‘秀吉’？
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519147.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十三章：与理事长之间的‘交易’

泪子就这样站在原地静静的观察着这所城市的理事长。然而亚雷斯塔也并没有去打断她，因为他已经习惯了，凡事进来见过自己的人，最开始都是这样的。亚雷斯塔就这样面带微笑的看着泪子。
        “看不出来是男是女呀！”泪子在心中对着纪风道。
        “你是在想这个啊？我还以为你在想他泡的是不是福尔马林呢！”纪风有点意外的说到。
        “求别逗！”
        “既然泪子这么在意他的性别，就让本帅来亲自验证一下他的身体吧！”话音刚落，纪风一下子穿过那个巨大的培养罐，飘到了理事长的面前。
        亚雷斯塔突然有种不习惯的感觉。
        “你小心一点，别被发现了！”泪子有点担心的提醒到。
        “放心呢！除了你，谁都看不见我的。”纪风到是显得无所谓。
        纪风就这样开始一直盯着亚雷斯塔的脸猛瞧，然后换成喉咙，再到胸前。瞧得越久眉头就越来越皱。她还真的不敢确定对方的性别，没有喉结，胸前微微凸起，不知道是胸肌还是胸部。纪风本打算摸一摸的，但是自己刚伸手过去，就穿过了她的身体。都忘了自己是不能触碰实物的了。
        泪子看着在那边忙得不亦乐乎的纪风，脸上滴下了一大滴汗。看来拜托纪风也不顶什么用，还不是一样看不错对方的性别吗？
        泪在刚这样想到的时候，突然猛的喷出一口口水出来。亚雷斯塔被泪子这样的举动搞的有点莫名其妙，这妹纸没事吧？
        为什么泪子会突然喷水呢？不是为别的，正是因为纪风那个二货。这家伙居然为了分辨出对方的性别，而选择飘到理事长的上方去，从理事长的腿部穿过衣服的方式往下望！你这是打算去验身吗？拜托那位大神来收个这个逗比吧！
        怎么办！见到纪风这样，泪子居然会有点小激动。都开始打开自己那庞大的脑洞猜想后面所要发生的事了，一旦打开脑洞，根本就没有要停下来的趋势！难道自己也变成纪风那样的逗比了？不.不.不.。这完全不可能！自己怎么可能变得和纪风一样。泪子不停的否定着这件事。
        #泪子：嚼着炫迈开脑洞，根本停－不－下－来！#
        纪风从空中缓缓的飘了回来，脸色并不怎么好看。
        “怎么样？是男是女。”泪子还是好奇的问了出来。
        “根本看不出来，那货居然穿着条长裤，而且还直连衣服上，根本望不到里面。”纪风在空中不停的揉着自己的脑袋。
        “.......”
        “咳.咳！”看到对方一直没表什么态，理事长也有点忍不住了。这是‘他’见过的观察自己最久的一个人。而且还莫名其妙的做出‘喷水’举动。
        泪子听到咳嗽声也反应过来了，自己好像和纪风在这边观察的太久了。看来理事长已经等得有点不耐烦了。连忙道歉到。“对不起！对不起！我竟然这么没礼貌的一直盯这理事长看。”
        “没关系，第一次见过我的人都是这样的，你并不用在意。”亚雷斯塔面带微笑的回答着泪子。但是你是盯着我最久的一个！
        “那么理事长找我到底是为了什么事呢？”泪子有点小心翼翼的问道。
        “关于那颗陨石，以及你突然变成能力者的这件事！”亚雷斯塔神秘的说了出来。
        “什么陨石？为什么能力者啊！我可是一名‘普通’的初中生而已。”泪子有点不自然的回答着。我难道会就这样坦白的告诉你吗？
        泪子话音刚落，身边就出现了几个屏幕飘在空中。上面不停的播放着泪子变成‘魔女’后与混混还有幻想猛兽战斗的画面。看到如此的画面，泪子目瞪口呆的僵在了原地。亚雷斯塔还是一脸微笑的看着对方。
        纪风的神情也变得严肃了起来，之前的逗比属性一扫而空。“泪子！看来来者不善，让我来和‘他’谈。”
        泪子看到如此严肃的纪风，也选择点头答应了。然后把自己身体的权限交给了纪风。
        亚雷斯塔看到泪子的双眼一下变成了血红色，也知道泪子是已经用出了自己的能力。
        “虽然不知道你是从哪搞到这些视频的，那么你找我有什么事？”纪风有点冷酷的对着亚雷斯塔说到。纪风对他可没什么好感，而且还知道自己这么多的秘密。
        “哦！使用能力后连性格都产生微妙的变化了吗？”亚雷斯塔看着一脸警惕的泪子。
        “你到底想说干什么，说重点！”
        “我这次请你来，是想和你谈笔交易的。”亚雷斯塔慢慢的说出了自己的目的。
        “交易？我和你可没有什么交易好谈的。”纪风想也不想的就直接拒绝掉了亚雷斯塔的提议，这家伙就是个‘老狐狸’。你看他笑得这么尖，那交易果断没什么好事。
        “交易？不会是也要自己的身体吧？”泪子在空中冒着鸡皮疙瘩的说着。
        听到泪子的话，却换来了纪风一脸的黑线。拜托哪位大神来收了泪子这个逗比吧！
        #纪风：风水轮流转，明年到我家！#
        “对于你突然变成能力者的事，而且等级还不低。现在整个学园都市可是有着不少研究人员想研究研究你呢。”亚雷斯塔还是那一脸神秘的微笑。“如果你帮我做一件事，我就帮你挡住那研究人，让他们不在来烦你。”
        #泪子：难道想把我拿去切片研究？好可怕！#
        “你这是在威胁我？”纪风脸色变得非常难看的说到。
        “当然不是！只是互利的交易而已。你帮我做事，而我帮你挡住那些研究人员。当然！帮我做事是会付给你工资的。”
        “泪子，你的打算是如何？”纪风还是选择和泪子进行商量一下。
        “答应他好了小风！我可不想被研究人员拿去切片研究。”泪子有点后怕的说到。而且想了想还有工资，貌似还不错的样，也算个‘公务员’了。
        “你想让我帮你做什么事？如果是危险的事情的话，我可是不会答应的。”纪风用超能力将自己全是包裹了起来，使自己的头发因为能力的原因而不停的在空中飞舞着。纪风已经做好随时战斗的准备了。只要一谈崩，自己就马上使用‘极限超频（Extremeoverclocking）’去逃跑。当然只是逃跑了！纪风可不打算让泪子成为这座城市的罪犯者。
        泪子见到纪风开始使用能力，被吓了一大跳，难道小风是准备要出手了？
        “以你现在的能力也不可能让你去参加什么危险活动。只是让你普通的监视一个人而已，并且在他危险的时候适当性的帮助一下。”看到对方的表现，亚雷斯塔也知道自己有点过了。
        “监视一个人？”纪风对亚雷斯塔的话感到有点意料之外。并且下意识的问了出来。“你要我帮你去监视什么人？”
        “幻想杀手！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519148.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十四章：关于陨石的‘力量’

“幻想杀手？那是什么东西？”纪风对亚雷斯塔的话非常不理解。“泪子你知道吗？”
        “不知道！没听过，不出名。”泪子也摸不着什么线索。
        #泪子：不出名的我一般都不认识！#
        “那个‘幻想杀手’是个什么东西啊？”纪风被好奇心驱使还是提出出来。
        “只是一个普通的高中生而已，你的职责就是监视和保护他而已。”
        能被你监视起来还有保护起来已经不能算是‘普通’了吧！纪风完全是一脸不相信的表情。“那么谁是‘幻想杀手’呢？这个你总要告诉我吧！不然你让我去保护空气啊？”
        “之后会通过手机短信发送你给关于他的信息的，那么就拜托你了！”亚雷斯塔神秘的一笑，并对纪风说到。
        搞得这么神秘干什么？有没有必要嘛。算了，早晚会知道的。纪风慢慢从自己兜里掏出手机来。然后按了几下。“我的电话号码是XXXXXXX，你不拿笔记一下吗？”
        “这个你不用告诉我，我有办法把信息发送到你的手机上。”
        这尼玛真的不是偷窥狂？都能随时随地的搞到别人的手机号。警察叔叔，就是这个人。纪风满脸警惕的神色想着。
        就在纪风想着的时候，结標淡希又出现在了纪风的身边。结標淡希对于泪子眼睛的变化明显有点惊讶，不过也很快的反应了过来。“那我带你出去吧。”
        “不是说有工资的吗？也是打我卡上？”看来纪风也很担心这个问题的。那是必须的，纪风可是享受过那种‘穷苦’的日子的，那‘酸爽’的滋味。纪风可不打算再尝试了。
        “这个你不用担心，以后你的工资专用卡会通过邮寄的方式送到你手中的，密码就是XXXX。”亚雷斯塔解答出了纪风的疑问。
        #佐天泪子：Excellent！小风。#
        听到亚雷斯塔的回答后纪风也放心下来了，然后随着结標淡希移动走了。
        “有感觉到那股‘力量’吗？”亚雷斯塔收起了笑眯眯的脸色，并对着虚空说到。
        “应该没有错，是有一丝那股力量。非常的相似，但还不能肯定。”虚空中传出了一个女子的声音。“就在那个女孩使用能力的时候所传出来的，和那颗陨石一样，都非常微弱。”
        “几千年都没有再出现的‘恶魔’吗？”亚雷斯塔感觉事情开始变得越来越有趣了。已经有多少年没有出现过真正的‘魔族’了。没想到会从一个人类少女的身上传出来，虽然只是一丝气息，但是身为天使的‘爱华斯’是绝对不会搞错的。
        “亚雷斯塔，你这可是在玩火。你知道解放恶魔会对世界造成什么样的影响吗？”虽然传出来的话是这样，但是从语气中还是能感到非常的平淡，那股语气甚至和‘他’说出来的话都完全不符合。
        “我们不是一直都在玩火吗？”亚雷斯塔好像完全不在意的样子。
        亚雷斯塔说完后，虚空中也没有再传出那个声音了。
        “能使用恶魔之力的人类，还有‘幻想杀手’。看来自己的手牌越来越多了，开始变得有意思起来了呀！”亚雷斯塔通过‘滞空回线’看着正走在回家路上的泪子，她的眼睛视乎已经变回原来的样子了。
        纪风在泪子的头上不断的漂浮着，似乎正在对泪子说些什么。完全没有想到自己已经被别人安上了‘恶魔’的称号了。
        在第七区的夜晚，泪子和平常一样的待在家中吃着晚饭。而一旁的纪风正全神贯注的看着前面正在放映的电视。电视中正播放着一个搞笑节目，是两个主持人用丰富的语言和剧情来将观众给逗笑的栏目。这种栏目往往给他一种他们很逗的感觉。
        而此时的纪风正毫无形象正趟在电视机上空捧腹大笑着。你看她的双脚还在不停的抖动。“泪子！泪子你快看啊！这两个逗比。快笑死我了。”纪风擦了擦眼角笑出来的眼泪对泪子说到。
        泪子此时的内心几乎是崩溃的。还看他们干什么啊！看你这逗比不就行了吗？你现在的动作可是比那两个主持人搞笑千万倍啊，有木有！有必要笑这么夸张吗？这家伙刚开始的时候可不是这种性格的啊！
        见到泪子没有理会自己，纪风也不再继续自讨没趣了，而是选择转头继续看着电视里的搞笑节目，然后继续在空中捧腹大笑。
        ‘滴滴.’就在众人都在做自己的事的时候，泪子的手机响了起来。泪子单手拿过手机，开始查看是谁发过来的信息。什么？10086？这是啥？
        #中国移动：我们已经成功的迈向全世界了！#
        “哎！！！”泪子看着手机里面的信息，是理事长发来的。说要自己现在马上前往第七区的商业街去，去帮助那个‘幻象杀手’。也没说明任何原因，也没那个‘幻想杀手’到底是谁。说自己去了就明白了。“有没有搞错，我现在可是吃饭时间。”
        “怎么了泪子？遇到什么事了吗？”纪风见泪子的反应有点反常，也飘了过来。
        “那个理事长叫我们现在就去帮助那个‘幻想杀手’，连地址都发给我了。”泪子非常无奈的说道。
        “哎~~，现在？现在可是刚播到**部分，正到最好笑的地方。”纪风对这次的任务可是非常的不满意。什么任务嘛，果然没什么好事情。居然打扰自己看电视。“这可是每月一期的限播节目，而且还是没有重播的。”
        泪子看着这逗比，都感到自己快抓狂了。果然是‘天下之大，如此奇葩，仅此一朵，别无分家’。“赶快关掉你那个什么节目，工作时间到了。既然答应了就不要反悔，我可不想被研究员拿去切成片。”
        “嗨。”最后纪风还是屈服在了泪子的淫威之下，选择关掉了自己心爱的‘搞笑栏目’。
        泪子用着熟练的动作，迅速的穿戴好自己平时的装备。然后拿出那把未开锋的刀走向阳台。
        “好了小风，要走了！”泪子将白色面具戴在脸上，然后从阳台上一跃而下。“正义时间（Justicetime）”面具上的那只瞳孔也变成了血红色。
        飘在空中的泪子迅速的将腰带上的电磁爪射向一座最高的大楼，并且将自己拉了过去。因为使用了许多次的原因，泪子现在已经完全掌握了电磁爪的使用方法。随时随地的切换全无压力。就这样，泪子不断在这座城市的楼与楼之间快速移动着。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－光线曲折－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子刚赶到第七区的商业街时，就已经感到非常不对劲了。因为整个商业街里居然连一个人影都没有！不但看不见任何人，连车辆也看不见。这简直太反常了。绝对是发生什么事了。
        “泪子！那边好像有什么动静，在那边。”纪风突然听到远处传来一些声音，并指着发出的方向对泪子说到。
        “那边吗？我马上就过去。”泪子也听到那边传来了一些声音，然后选择继续往那边赶去。
        在泪子到达那目的地后，迅速的躲在了一座不算太高的楼房顶上，尽量压低自己身子，观察着下面所发生的一切。
        泪子看到的是一个扎着白色上衣，下身穿着一条单腿的牛仔裤的单马尾少女。正拿着一把太刀与一个刺猬头对峙着。地上有很多刀痕，应该是那个拿刀少女所砍出来的。而且那个刺猬头好像受了什么伤。手上正不停滴着血。
        “那个少年不是御坂同学的男朋友吗？”泪子一下子认出了那个刺猬头。看来那个‘幻想杀手’就是他了。不愧是和美琴在一起的男生，连称号都这么霸气。
        “你看泪子！那个女生的打扮居然比你还夸张耶！在这点你可是输了！”纪风还是一如往常的丝毫不注意气氛。
        然而我并不想赢她好吗！泪子在心中吐槽到。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519150.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十五章：论‘嘴炮’的重要性

神裂现在非常的不开森，明明已经告诉了这少年为什么要消除茵蒂克丝的记忆，但是对方为什么还是要阻止自己呢？是看不起自己的决心么？还是打算让茵蒂克丝带着现有的记忆安详的离去呢？如果是后者，那么自己只能将他斩杀了在这里了。
        “他们在说些什么呢？完全听不懂！”纪风和泪子在一旁也听到了不少的内容，但是纪风还是搞不懂是在讲些什么东西。
        “好像在说另外一个人，貌似因为那个人的脑内容量到达极限了，打算消除她的记忆。怎么感觉越听越玄乎！”泪子到是听明白了他们聊的内容，但是这种事真的能办到吗？消除一个人的记忆？难道是精神力能力者去消除？还有脑内容量饱满了又是什么鬼？
        “记忆饱满？开什么玩笑，还会有人相信这种事情吗？一个人的记忆怎么可能会达到饱满呢？”纪风可不相信他们所说的事情，自己以前可是记住了好多东西。那绝对是超过普通人无数倍的记忆，也不见得自己要去消除记忆才能活下去呢！而且自己现在所记得东西都比普通人还要来得多。就拿泪子来比吧，纪风的记忆可是泪子现在的几十倍。当然！纪风记住的基本上全是那些招式呢、技巧呢、能力呢什么什么的。
        “对啊！我也是怎么认为的，在课堂上老师可是讲过关于脑内记忆这方面知识的，从来没有人说过有人因为脑内记忆太多而必须选择清除记忆的。学园都市的NO.5不是看了那么多人的记忆吗？也没听过要删除自己的记忆啊！”泪子也不能理解他们所说的事。
        “哎，泪子，那个女生好像又打算出手了！不去阻止吗？”纪风看见那个刺猬头少年慢慢从地上爬了起来，似乎打算再一次的冲上去。
        神裂看见对方居然还不理解自己，还打算冲上前来阻止自己。被彻底的激怒了。你知道我们是有多痛苦吗？虽然你也是为了茵蒂克丝着想，但是还是改变不了最后消除记忆的结局！因为我们已经用尽了所有的方法了，已经彻底绝望了。只能选择扮演‘坏人’来帮助那个孩子。神裂打算再一次使用七闪让这少年彻底的清醒过来，让他以后不要在来继续阻止自己了。
        神裂用手扶刀，突然被一股巨风袭来，然后就感觉到自己在周围所布置的所有铁丝竟然在一瞬间被切断了。“什么人？”
        而后从空中居然飘下了一个带面具的拿刀少女，挡在了上条当麻的前方。没想到自己居然没有发现有人来了，而且对方居然还不受‘驱逐闲人’的影响。
        “你是什么人？”神裂皱着眉头的问到。是异教会的魔术师吗？是来抢夺茵蒂克丝的吗？
        “你是都市的英雄？那个‘夜空中的魔女’？”上条当麻目瞪口呆的看着从天而降的少女。
        “能力者？是学园都市的执法者吗？”听到当麻的话，神裂也确定出了对方并不是魔术师，很有可能是这座城市的执法者。“是你砍断了我的铁丝的？”
        “你是说那些缠绕在到处都是的丝线？那些的确是我用能力切断的。毕竟从这么高的地方跳下来，如果被划到哪里的话，可不好受。”
        “你是怎么发现我的钢丝的，明明是用肉眼看不见的。”神裂不清楚对方是如何发现自己所布下的钢丝。
        “我的能力是控风，风流动过的任何方向我都能清楚感应到，控制的风撞上了不明物体，我当然也能知道。”泪子耐心的为神裂解释到。并且还伸出右手在手上做出一个小型旋风配合着自己的解说。
        纪风一脸大汗的看着眼前的这一幕，都怀疑自己是否是看的什么三流电影了。人家问你，你就老老实实的回答！泪子你二啊？就这样简简单单的告诉别人自己的能力？而且对方还是敌人。
        “看你的装扮不像是这座城市的学生，是入侵者吗？”泪子不打算理会纪风。
        神裂发现对方可能真的是这座城市的执法者，也选择收起了自己的刀。“我们可不是什么入侵者，我们进来这可是得到理事会的同意了的。”
        “我们？理事会同意？”泪子从这句话里面感到信息量也太大了。自己得缕一缕。我们！那说明对方并不是单独自行动的，然后理事会同意了又是怎么回事？我可是被理事长亲自发送的任务，叫我过来阻止你们的。你们现在却又突然说是经过理事会同意了的。这不是乱了吗？难道我现在要打个电话去理事会那边去确认一下？
        神裂看着眼前还在思考中的少女。眉头可是皱得能夹是苍蝇了，自己的时间并不多了。能早一分消除记忆，那孩子就能早一分得到安全。
        “好吧！就算你是得到了理事会的同意的，但是理事会应该没同意你们可以随意伤人吧！”泪子还是选择了继续执行自己的任务，而且任务内容也不是抓住你们，或者驱逐你们。而是叫我保护这个刺猬头少年而已。
        “为了保护那孩子，那么只好得罪了。”看见少女并没有丝毫要让开的意思，神裂也只好选择再次出手了。
        #神裂火炽：要战便战！#
        “哎，等等！”就在大战一触即发的时候，泪子突然叫停。
        这话差点没让神裂栽倒在地上，我Pose都摆好了，你居然喊停？虽然神裂心头各种的不爽，但是还是礼貌性的停了下来。
        #神裂火炽：剑士的尊严，绝不趁人之危。#
        “我之前在一旁偷听的时候，呃..不是！是旁听的时候，你们说战斗是因为某个人记忆的问题吧！”泪子差点说漏嘴。不过还好迅速反应过来了。
        “没错！我们必须消除那孩子的记忆，不然那孩子就会死掉。”神裂也耐心的为泪子解释着自己的原因。又是之前说给上条当麻的那番话。
        “所以说为什么要解释这么多呢？直接开打不就好了吗？难道真验证了那一条‘自古反派死于话多’的理论？”纪风在空中不停的吐槽到。
        “你说的那些根本就不可能！一个人会被记忆给撑爆？”泪子听到神裂的话后立马反驳到。
        “人的大脑可是分为很多区域的，不同的记忆存放在不同的区域。还有你们所说的那些数值又是怎么回事？85%和15%是从什么地方得而来的呢？这座城市可是领先外面科技二三十年的，就连这里都没有算出人类的脑内容量，外面又是怎么得出了这结论的呢？而且15%的记忆只能用一年？那么85%也只能用六年左右吧！那普通人的记忆难道就只能记住7年时间的量吗？我相信在站的各位都应该还记得自己小时候的事情吧！也没见得你们死去呢。而且世界上还是有别人拥有‘绝对记忆’的能力。也没听说谁因为记得太多而死掉呢！”泪子一下子说出了如此一大堆出来，直接把当麻和神裂唬得一愣一愣的，老半天都没反应过来。
        “可是，可是那孩子为什么每年都会因为记忆而头疼呢？”虽然神裂找不出泪子的话中的漏洞，但是她还是不相信她的话。
        “这个我就不是很清楚了，说不定是因为某种疾病所引起的吧！”泪子也摸着下巴回答着。
        “既然找不出原因，那么你说这么多也是没有依据的。我还是不能相信你，为了那个孩子着想，还是只能得罪了。”神裂看到对方也找不出原因来，还是打算将茵蒂克丝带走。
        “唉！所以说和你们这群文盲讲道理是行不通的。”泪子一手抓过上条当麻，然后将电磁爪射向一旁最高的那座大楼。“那么就拜拜了！我可是只打算救人的，并不想你进行战斗。”说完泪子就带着当麻跃向了那座大楼。
        神裂一下子还没反应过来，就看见那个少女带着当麻往大楼跳了过去。正打算赶紧追上去，但是那个少女突然在空中对自己一挥手，一股巨风就吹向自己眼睛了。等缓过神来的时候，少女已经带着少年消失在了夜色的天空。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－绝对等速－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子带着上条当麻不断的在各个楼顶穿梭着。‘没想到这次的任务这么简单，被自己简单的几句话就搞定了。那个拿刀的少女看起来可不好对付。’
        不久泪子便来到了所有大楼的最边处，只要从那座大楼跳下去，就能彻底摆脱那个拿刀的少女了。泪子拉着拎着当麻，跑到了这座大楼的最边处，然后一下子从大楼的顶部跳了下去。
        泪子上楼和在楼与楼之前跳跃这件事还能接受，但是这一下子从五十多楼往下跳的这举动，差点没把当麻给吓尿出来。这跳楼是闹哪样啊？这周围可是没有任何的抓点啊。难道上条先生就要这样死去了？这可比被砍死还要来得恐怖多了！
        惊慌失措的上条，在空中直接缠在了泪子的身上。就像溺水的人一样，只靠本能的反应来抱住周围所有的东西来让自己获救。而上条抱住泪子的结果就是双手都缠在了泪子的脖子上。当然！当麻的右手也触碰到了泪子的身体。
        就因为这个原因，直接导致了泪子加持在自己身上的能力消失。两人突然已极快的速度开始往下掉。“啊~~！！”怎么回事？小风，小风？快救命啊小风！“正义时间！正义时间！怎么不管用了？”
        在这往下掉的一瞬间里，当麻也反应了过来，并且迅速的抽回了自己的右手，只留下缠绕在泪子身上的左手。
        因为上条当麻把手收回来了的缘故，泪子也重新获得了超能力。并且成功的在空中缓慢了下来。
        就这样，两人喘着粗气，漂浮在第七区的夜空中。其实刚才所掉的还没有到这座大楼的一半距离，但是还是将两人吓出了一身冷汗。
        “泪子！刚才是怎么回事？我突然被某种力量给强行拉回了你的身体里面，而且怎么也出不来了。”纪风突然出现在泪子的上方说到。
        “不是小风做的吗？那么也就是说只剩下。”泪子在知道不是小风做的后，就黑着脸的看向还抱着自己的上条当麻了。“是你刚才做了什么吗？”
        看到对方望向自己，并且用着危险气息的语气对着自己说到。当麻还是缓缓的举起自己的右手，并且老实承认到。“我想应该是我的原因！”
        在得到肯定后泪子一下子就变得不淡定了。“我救了你，你居然还想杀了我！”
        “不是！不是！我不是故意的，我并不是想要加害于你！”当麻不断的挥舞着自己的右手，并解释到。“是我的这只右手，只要碰到我这只右手，不管是什么能力都会变得无效化。因为刚才你突然从那么高的地方往下跳，我被吓得双手抱住你了，才会发生那种事情的。”
        “原来‘幻想杀手’是这么一回事呀！”纪风在一旁用着‘我早已看穿一切’的表情说到。
        #纪风：真相永远只有一个！#
        泪子面容在面具下面紧紧的皱着眉头，然后看向当麻那举在空中的右手。然后慢慢沿着右手臂再看到左手。当看到当麻左手的时候，泪子整张脸都变黑了！不为什么，因为他那只猪蹄正覆盖在自己的左胸上。
        当麻看到对方的脑袋从自己的右手开始往下看，最后停在了自己的左手上不动了。也顺着视线望了过去。只见自己的左手绕过了泪子的颈部，然后一直延伸到了对方的左胸上。并且当麻还下意识的捏了两下。
        泪子见到对方不但摸了自己的胸部，居然还不要脸的捏了两下。果断的怒了。用着仿佛那万年冰川般的语气对着当麻说到。“放手！”
        当麻也知道自己现在摸到了什么地方了。但是你现在叫我放手是不可能的啊！现在自己完全是靠这只左手支撑着的。如果放手，上条先生可是会真的掉下去，你这是想杀了上条先生吗？“不可能的！放手我就掉下去了。”
        “那你就赶快掉下去啊！”泪子还是那冰川般的语气，她现在已经完全将任务置之度外了，只剩下马上干掉当麻的念头了。
        #泪子：如果能选择上条当麻的死亡时间，我希望是‘现在’！#
        “你这是要上条先生去死吗？”这样一点也不好玩。上条当麻差点没哭出来。
        “那你就赶快去死！立即去死！马上去死！现在就给我去死~~！”泪子说到最后完全是用吼出来的。
        “不幸啊~~~！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519152.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十六章：掉‘节操’的正确姿势

此时上条当麻正跪坐在草地上，头上顶着三个硕大的包，脸上也存在着许多抓痕，眼睛也黑了一只。就像是熊猫的那种黑眼圈。当麻不但脸上全是伤，连全身都存在着各种不同程度的伤。
        “真不敢相信！居然随便乱摸第一次见面的女孩子的胸！如果不是我心好的话，你现在已经是死人了！”泪子双手抱胸的看着正跪坐在草地上的当麻。最后泪子还是没有狠下心来让当麻从天上摔下去。
        “是！不过现在也快要死了！”当麻顶着鼻青脸肿的伤回答到。也并没有任何反驳，毕竟是自己不对在先的。不过这妹子下手也太狠了吧！刚才挨揍的时候都快看见‘三途川’了！
        #上条当麻：免费享受了一次‘三途川’来回旅，感觉棒棒的！#
        “泪子！要不要换我上。我帮你一刀切了他！让他以后性无能。”纪风也是相当不爽，继续煽风点火。自己可是也用的泪子的身体，你摸泪子，不是等于间接的也摸了自己吗？
        切了他？泪子可没这个胆量。于是选择性的无视了纪风的话。
        “之前的先不论，你最好还是离那个拿刀的女孩远一点。从各种方面来看，那个女孩都不好对付。”虽然泪子现在对当麻非常的不满，但是还是好心的提醒道。
        “这个我知道了，谢谢你的关心。”当麻老老实实的回答着。自己现在可不敢忤逆她的话，不然再送我去一次‘三途川’，我可是没办法再回来了！
        “那你好自为之吧！”说完泪子便转身离开了。
        “唉！泪子，就这样放过他了？”纪风一脸不开森的说到。
        “难不成还真的切了他？”泪子一脸无语的看着纪风。
        “哼！算他走运。”纪风在空中继续磨牙。
        二人就这样往宿舍赶了回去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－**强化－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “叮咚！”门铃声！
        “是佐天泪子小姐吧！麻烦签收一下你的邮件，谢谢！”似乎是自己的快递。
        签收完后泪子回到自己的宿舍，然后把那个邮件慢慢打开来。里面是放着一张银行卡。
        “这是工资到账了？”泪子有点不敢相信！昨天才完成了任务，今天一大早就把工资给邮寄过来了，理事长的速度挺快的嘛。
        #快的是我们邮递的速度！#
        “什么什么！是工资吗？有多少呢？”纪风也从屋里飘了出来。
        “应该是！但是不知道有多少。”泪子对着纪风晃了晃手上的银行卡。
        “赶快去取出来看看有多少吧！”纪风现在可过惯了穷人的日子了，现在看到工资来了后。已经完全忘记了之前对这任务的各种不满了。
        “好吧！去看看吧，我也很想知道到底能赚多少。”泪子似乎也来了兴致。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－微粒操纵－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        二人就这样结伴的来到了一所银行的提款机旁。
        泪子将手中的银行卡插了进去，然后输入了之前理事长告诉自己的密码。里面显示的是二十万日元的金额。
        “二十万？好像也不怎么多啊！”纪风对这个金额可是相当不满意。
        “没关系呢！总比没有强吧！反正昨天也没做什么，这的确是有点少。”泪子到显得一脸无所谓。总比没有强。
        #亚雷斯塔：我让你去是想让你和神裂战斗，你居然在还没开打的时候就跑了！现在还敢跟我提工资？#
        “泪子！你看嘛，昨天我也帮你提出了那么多意见，你看是不是可也让我…”纪风在空中不停的摩擦着自己的双手，那动作看起来要多猥琐就有多猥琐。
        你昨天提意见了？你昨天不是一直都在捣蛋吗？泪子都开始敬佩起纪风脸的厚度了。那绝对是用普通手枪都无法打穿的存在。
        #纪风：胡说，我明明碰不到任何物体。#
        “好吧！昨天小风也帮了不少忙，就给你3000元的零用钱吧！”泪子还是软下心来了。
        “唉！！只有3000元吗？”对这金额纪风可是相当不满意，这怎么够自己花呢！
        “小风！难道忘了之前你花了多少吗？”泪子看到纪风那不满意的表情，脸色一下子就黑了下来。
        “我知道了！3000元就3000元。”纪风看到泪子脸色变黑了，也想起了自己之前所花出去的那些钱。并且马上改口道。“那3000元能吃个什么东西呢？”
        “第九区那边好像新开了一家大型自助餐厅，一个人就是3000元吧！”泪子回想了一下之前貌似收到过那家餐厅的宣传单。
        “那能吃多少东西呢？”纪风双眼放光的等待着泪子的下文。
        “自助餐嘛！想吃多少就可以吃多少，反正让你一次性吃饱。”泪子耐心的为纪风解释到。
        “就是这个，我就去吃这个！”纪风在听到是随便吃过后，口水立马就滴下来了。仿佛饿死鬼投胎似的。
        “好吧！既然决定了那把初春她们也一起叫上吧！顺便请她们吃饭。之前她们可是在女仆咖啡厅帮助自己渡过了财政赤子的问题。”泪子想了想，自己有钱了也是该好好答谢下初春她们了。
        “可是带上她们在的话，我就不能出来好好吃饭了呀！”纪风马上否定到。
        “你带个美瞳不就没事了吗？”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519153.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十七章：‘吃’！是一种态度

“哟！泪子，怎么会突然想请我们吃饭呢？”美琴带着初春一行人向泪子的方向走了过来。
        “大家之前不是都在咖啡厅帮过我吗？现在已经有多出来的钱了，所以就打算叫大家一起出来花掉它。”泪子可是说的实话，这的确是有多出来的钱了，而且还多出来好多。
        #佐天泪子：有钱！任性！#
        “你说的就这这家餐厅吗？看起来好像并不便宜吧！”黑子抬头看了看这餐厅，这看起来可像是一家酒楼了。有多出来这么多吗?
        泪子看见她们都用怀疑的眼神望着自己，于是连忙上前解释到。“这家自助餐是新开张的！而且我又幸运的抽到了这家餐厅的打折卷，可以享受两折的优惠，还不限人数，所以。”
        众人听到泪子的解释后也没有在多做推辞。既然这么便宜，自己不吃也都等于当浪费了。于是一行人就这样走了进去。
        泪子在初春她们看不见的地方把款付了过后，就领着门票传递给了她们。“这，这是你们的门票，等下要靠这个门票去选座位。”
        初春她们依次接过泪子的门票，然后一起找到了一个比较大的桌子。“那就选这里吧！”
        对于美琴的决定，一行人也没有什么提议。
        “那大家先去选餐吧！我先去一趟厕所。”泪子在看到确定好位置后了，连忙的说到。
        “那好吧！我们就先去选餐，佐天同学的份我也帮你拿过来吧！”初春不愧是泪子的好友，见泪子现在没空，就马上选择帮泪子也拿一份。
        “那就拜托你了，初春。”泪子说完就向着厕所那边跑了过去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－物体透视－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子在厕所里慢慢的将美瞳戴在眼睛上。然后就把身体权限交换给了纪风。
        “好！是时候展现真正的技术了。”交换过来的纪风一下吼到。
        “笨蛋！这里可是厕所，你乱吼什么？”泪子立马阻止到。“还有，在御坂同学她们面前不要乱说什么话！不然可是会暴露的。”
        “泪子，你放心！我今天除了吃，什么话都不会乱说。”泪子见纪风这样回答也放心了下来。
        再纪风回到座位上的时候，桌子上已经摆满了众人所点的餐了。
        “哦！！这么多啊！”纪风留着口水的看着满桌子的菜品。
        “泪子，快过来坐下来吃啊！这里的菜品果然都很新鲜。看来今天果然是赚到了。”美琴也满脸微笑的道。
        “那我就不客气了！”纪风立马坐在黑子的旁边，而美琴和初春是坐在自己的对面。
        众人就这样开始慢慢的吃了起来。
        “佐天同学！来尝尝这个牛排，是很新鲜的！而且选自的肉也是上好的部分。”初春将一份牛排递到了纪风的面前。
        “牛排？我试一试。”纪风看着自己餐盘里那黑乎乎的一坨，看起来貌似不是很美味。于是一下就将叉子插到了牛排的中间，然后牛排整块的举了起来。
        将牛排举起来后的纪风，直接一口就咬掉了牛排的一半。看得对面的美琴直接将喝在口中的饮料喷在了对面的黑子脸上。
        正在埋头苦干的黑子被美琴喷了个正着。然后也顺着美琴的视线望向了身边的纪风。正好也看见纪风一口将牛排的另一半整个吞下。也僵在了座位上。现在的黑子已经完全没有大小姐的淡定了。初春则是在一旁看得目瞪口呆。
        “啊！好吃，还有吗？初春。”纪风似乎并没有发现她们的异样。只知道这牛排真是太美味了，比自己上次吃的那些都好吃多了。
        “有！不过要去那边去领。”虽然初春被纪风的举动给吓到了，不过还是马上反应过来了。
        “那边吗？那我马上就去多拿几块过来慢慢吃。”纪风一听见还有，就果断选择上前去领了。
        不一会儿就见纪风手里端着一份牛排走了回来。嘴里还念念有词的。“什么嘛，居然一个人只能领一盘！这完全不够自己吃啊！”
        纪风坐下来后再次以之前的动作将牛排两口吞下。对面的美琴还有黑子可不再淡定了！第一次看见有人吃牛排是用这种方式。而飘在空中的泪子也早已将脸给捂住了，她已经不敢在看下去了。自己在朋友面前的形象已经跌入地狱的深渊了。连抢救一下的必要都没有了。
        再次看见纪风两口将牛排吞下的初春，抽搐着脸好心的提议到。“要不我和佐天同学一起去领牛排吧，看来佐天同学似乎很喜欢这里的牛排啊。”
        “真的吗？你愿意陪我一起去？”听到初春的话，纪风一下子变得双眼发亮了。
        然后初春就陪着纪风一起走向了领牛排的柜台。而一旁的黑子和美琴老半天都没有缓过神来。脑海还在重复着纪风两口吞牛排的画面。
        就这样纪风和初春去领牛排，然后纪风再四口解决掉。然后再一次和初春去领牛排，然后又再一次的四口解决掉。就这来回样进行了三四次，纪风丝毫没有停下的举动。
        最后美琴还是忍不住的问到。“泪子，你这样不会吃撑吗？而且不会吃胖吗？”美琴用眼睛扫视了一下泪子的身体，各个部位都很纤细，完全看不出来哪里有赘肉的痕迹。而且泪子的肚子也没有变得丝毫的凸起。那些进入她口中的食物都到哪去了？她的胃是连向异空间的吗？这不科学！
        “不会啊！呵呵，女人装食物的可是在另外一个胃哟！”纪风用着一本正经的语气回答着美琴。
        却换来了众人的一致黑线。你吃的这些东西多少个胃都不够装好吗！
        泪子在空中用双手捂住自己的脸，‘我好像去死！’
        ‘这家伙是我见过在世界上最能吃的了。’美琴现在满脑子都是这个想法。
        #茵蒂克丝：我就笑笑不说话！#
        纪风再这样重复我五六次，看得众人满头大汗。当然，满头大汗的还有那个派送牛排的阿姨。自从泪子她们去那里领了第二次过后，那个阿姨就再也没有合拢过嘴。一直保持着目瞪口呆的状态。第一次看见这么会吃的人，看来老板这次会亏到死了。
        就在纪风吃下二十多份牛排的时候，这里的经理终于坐不住了。带着一脸讨好的表情，来到她们这桌面前，然后默默的递给了纪风四张门票。
        纪风也看到了对方的动作，然后下意识的接过了那四张门票。并且非常高兴的说到。“难道是我吃出了什么奖励吗？”
        “不是！这是对面那家‘海王鲜自助餐’的免费抵用卷。”这家经理不断的搓着手，然后面带微笑的看着纪风。
        “那你给我这个干什么啊？”纪风被对方的举动搞得有点莫名奇妙。
        “这个给了各位后，那能不能请各位小姐高抬一下贵手，就放过我们这间小店吧！”经理非常紧张的说着。
        而美琴她们都红着脸将头低了下去。并且一致决定到：以后再也不陪泪子出来吃自助餐了！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519156.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十八章： 来源于黑暗的‘恐惧’

在位于学园都市第七区最高大楼的顶部。此时正坐着一名少女，如果有人在场的话，任何人看到这一幕，都会胆战心惊！因为那位少女正坐在这栋大楼的最边缘处。而且双脚还悬挂在这座高楼的半空中。给人一种仿佛随时会掉下去的感觉。在这如此高的距离，不管是换做谁都会感到害怕！但是那位少女却没有丝毫的流露出害怕的神情。而且从她的表情看起来更像是在享受一样。
        “小风！你这一天可是快要过去了哟！你就打算在这里坐一天？什么都不做？”泪子用疑惑的语气问着纪风。这家伙从早上把身体交换给她过后，就一直在高处观望着学园都市和天空。当然！中途还是换了几处地方的。但是泪子还是搞不明白她是想做些什么？难道打算就这样浪费掉好不容易换来的一天自由？
        “这样就可以了！”纪风换上一副满足的表情看向泪子。“我很喜欢高的地方，尤其是喜欢高处的风。明明是第一次来到这里，但是却给我一种非常熟悉的感受。我敢肯定！我以前一定也很喜欢坐在很高的地方，享受着微风的拂面。”
        泪子对纪风的回答还是感到非常意外的。没想到纪风说出如此文艺的话来。这家伙正经起来还蛮帅的！泪子突然这样想到，并感觉到自己脸颊有点微红。但是纪风似乎并没有发现这一幕。
        就这样，太阳慢慢的从西边落下。随着那最后一丝夕阳，消失在了地平线。泪子望着那太阳落下的全过程。没想到现场看日落会如此的壮观。这还是自己第一次看见真正的日落，不知不觉中，都看呆了。
        看到太阳消失在了地平线上，纪风也起身伸了伸懒腰。“大满足！好了，风也吹了，日落也看了，时间也快到了。走吧！泪子，继续你每天的任务吧！”
        纪风一边说着，一边捡起放在一旁的面具和太刀，然后将面具慢慢的带在脸上。“好了！交换过来吧！”
        “哦！”虽然约定的时间还没有到，但是纪风也并不打算在多呆了。
        泪子在接过自己的身体后，就一个纵身，从楼房的顶部跳了下去。“正义时间（Justicetime）”泪子运用着能力在楼顶不停的穿梭着。
        “看来这附近的晚上差不多已经没有犯罪者了！是不是该把范围扩大一点了。”自从泪子拥有超能力开始锄强扶弱后，整个第七区，甚至就连周围的其他几个区，夜晚都没在频繁出现什么犯罪事件了。这一点可是让纪风感到相当无聊的。从最开始的打击犯罪者，到惩罚小混混，最后到每夜游荡。已经变得越来越无聊了。
        “可是如果再继续扩张范围的话，那就只有天亮后才能回到家了！”泪子也考虑过这个问题，但是还是考虑到各种原因问题，而选择放弃了。
        听到泪子的回答，纪风也知道再继续扩大范围是不可能的了。可是这周围差不多都没有犯罪者或者混混选择在夜晚来作案了。难道要把‘正义时间’放在白天？不过纪风立马就摇了摇头。如果要是选择白天的话，可以少不了被风纪委员的追赶。自己可不想在次被黑子还有美琴给夹击了。
        ‘哒..哒…哒..’就在纪风还在不断的幻想的时候，突然从远处传来了枪击的声音。“是机关枪的声音！难道是抢银行？lucky！泪子我们赶快过去吧。”纪风一下子就来了兴致。好久没遇到过这种大型的犯罪事件了！没想到今天这么幸运。
        泪子一脸黑线的看着兴奋中的纪风。遇到犯罪事件还这么高兴的人，你可是第一个！虽然是这样想，但是泪子还是快速的往枪声传来的放下赶了过去。
        #纪风：我的快乐！一般都是建立在别人的痛苦之上的。#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－引力牵动－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        就在泪子赶到声音的源头的地方，枪声也消失不见了。而且这里也并不是什么银行，而是一个黑暗的小巷。周围连一个人影都没有，但是枪声之前的确是从这边传出来的。
        纪风发现到了周围的不正常！这里这么窄，这么可能有人会选择在这么窄的地方进行枪击犯罪呢？会不会是自己搞错地方了？“泪子！往里面进去看看。”
        泪子提着刀慢慢的走进小巷。这条小巷并不宽敞，大概三个人的距离。而且位置处于比较偏僻的地方。一般晚上很少有人会跑到这里来。难道真的是自己跑错方向了？就这样，泪子慢慢的在这条小巷里不停的转悠着。
        最后泪子在转过一个转角处的时候踩到了地上的一滩水迹。“倒霉！这里太暗了！没看见地上有水摊，看来鞋子已经全部打湿了。”说着泪子慢慢的将脚抬起来，准备检查一下自己的鞋子。
        不过泪子晃眼一看，发现了不对。自己的鞋子并不是被什么水给打湿的，而是被一滩血液给打湿的。而且地上的血迹还在不断的延伸向小巷的更深处。从血迹角度看起来还很新鲜，就像是刚流出来的一样。
        “看来前面的确发生了什么事情！泪子去看一看。”纪风也注意到了地上的血迹。
        泪子迅速的往血迹的方向跑了过去。过不久，泪子就找到了一只人类的手臂。那只手臂就这样静静的摆在地上，手臂的周围都是血液，已经将那支手臂整个给打湿了。
        泪子忍住反胃，慢慢的上前去将那支断臂捡了起来。那是一支被撕扯下来的手臂，为什么是说是撕扯下来而不是砍下来的呢？因为泪子发现手臂的断裂处明显不是被用什么锋利的物体切断下来的，更像是被某种大力的东西给硬生生的连手都带衣服给扯断的。从衣服上的衣料可以看出这之手臂的主人应该是一名常盘台的学生。
        就在泪子还在发呆的时候，从黑暗的深处再次传来了一声巨响。
        “泪子！声音是从那个拐角处传出来的。”纪风一下子就确定出了声音的源头。
        泪子想也不想的就迅速的冲了上去，但是在转过那个拐角的时候。让泪子看到了令自己终身难忘的一幕。血腥的一幕。四周的地上、墙上全都是血液。就像是被泼洒出去的油漆一样。然后在地面上躺着一名断臂的学生。如果光是这样的画面，也不会让泪子整个呆住。最主要的是，躺在地上的不是别人，正是自己的好朋友‘御坂美琴’。此刻的美琴躺在地上一动也不动，仿佛已经断绝了生机。新鲜的血液不停的从她的断臂处流淌而出，汇往那地面已经积成一滩的血泊之中。
        泪子感觉得到自己全身都在不停的颤抖。不敢相信自己眼前的这一幕！躺在地上的那真的是自己的好友？泪子根本不想去承认这一点，更多的是不敢去承认。但是少女那明显的发色和熟悉的常盘台校服，已经彻底的将泪子那最后的希望之火，给硬生生的掐灭了。
        “御…御坂..同学？”泪子用着她那带着颤抖的声音，慢慢的吐出了少女的名字。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519159.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二十九章：那白色的‘恶魔’

“御…御坂..同学？”泪子用着她那带着颤抖的声音，慢慢的吐出了少女的名字。
        “哦？没想到这里还会有人？”突然！从前方传来一个懒洋洋的声音。
        泪子慢慢的将头抬起，发现不远前方还站着一个人。从衣着上的打扮来看，应该是一名男性。他上半身穿着一件黑色夹白条花纹的T恤，下半身是一件黑色的牛仔裤。还有那一头醒目的白发，在灰暗的空间里更是显得格外分明。而且他也拥有一双如同于纪风那般的眼睛。但是却给人一种野兽的感受，仿佛这世间一切的生物都是他的猎物一样。
        虽然泪子从他身上察觉了一丝危险的气息，但是那股气息还是被无尽的愤怒给掩埋了过去。此时泪子的眼中已经完全被血丝给布满了。
        “是你吗？”泪子仿佛用尽了全身的力气才吐出了这几个字。
        “哈？”一方通行被泪子的问话搞得有点莫名其妙，不过立马就反应了过来。并且用着狰狞的笑容看向泪子。“我想起来了！你应该是外面传的很火的那个‘魔女’吧！怎么？你也是来向我挑战的吗？”
        “我问这是你干的吗？”泪子完全不理会对方的问题。现在泪子只想知道这里究竟发生什么事。这里的一切到底是不是这个男生干的。
        “太有趣了！没想到室外实验比室内有趣这么多！之前是那个‘超电磁炮’，现在又是传说中的‘魔女’！你能让我更开心一点吗？”一方通行并没回答泪子的问题，而是用着兴奋的语气继续说着。
        “告诉我！杀死她的人是你吗？”泪子用着狰狞的表情对着男子吼到。
        一方通行听到泪子的话明显楞了一下，然后立马换上一副很有兴趣的表情看着泪子。“怎么？你认识地上的这个玩偶？”
        “玩……偶？”泪子的瞳孔猛然一缩。泪子彻底的被一方通行的这句话给激怒了。泪子现在可以肯定，就是这名男子杀死美琴的。
        “对啊！玩偶！属于我的玩偶。没想到你竟然和‘它’认识。不过抱歉了！它好像已经被我给玩坏了。”一方通行并没有发现泪子的异象，而是继续发表着他那疯狂的宣言。“不过没关系，我还有很……”
        就在一方通行还在继续发言的时候。泪子一下子将刀给拔了出来，并用着极快的速度移动到了一方通行的面前。最后重重一刀的劈向了一方通行的头部。那移动的速度快得甚至都能看到残影了！这是泪子第一次用出如此的速度，已经远远的超过了平时训练的速度。不过泪子已经没有任何欣喜的冲动了。她现在只想赶快杀掉眼前的这名男子，为美琴报仇雪恨。
        但是接下来所发生的一切却并不象泪子所预料的那样。就在泪子挥刀劈中那个少年的时候，突然感到了一股极大的力，从手臂的反方向传了过来。而且比自己所劈出去的力还要强大数倍。泪子的太刀瞬间就被那股力给震成了数片。泪子也被那股巨大的力给撞开了。那股力带着泪子的身体，重重的摔在十多米后的墙壁上。
        如此剧烈的撞击，差点没把泪子的隔夜饭给撞吐出来。就这样！泪子慢慢的从地面上爬起来，用着难以置信的表情看向自己右手中的太刀。那把陪伴自己一个多月的太刀已经只剩下一把刀柄了。
        “嘿嘿！刚才差点吓到我了！不过传说中的‘魔女’就只有这点实力吗？这可连‘超电磁炮’都比不上啊！”一方通行刚才也被泪子的举动给吓了一跳，不过也仅仅是吓了一跳而已。自己可是二十四小时随时开着反射的。这种无聊的攻击怎么可能打的破自己的反射。
        泪子看着手中的刀柄，也已经推算出了对方似乎免疫物理的伤害。想也不想就把刀柄给丢了出去。然后作出单手成爪动作的对着男子。“风力压缩！”
        一方通行感受到附近有许多风开始汇聚自己的周围，然后迅速的形成了一个小型龙卷风，将自己包围了起来。自己现在并处于龙卷风的中间部位。随着时间的流过，龙卷风的风速也开始变得越来越快，而且开始逐渐的向自己收拢了过来。从地面的伤痕来看，龙卷风的风速已经近似刀刃了。如果是换做一个普通人站在这里面的话，我想现在已经被切成了无数碎肉了。
        “挺有意思的招式嘛！不过这招对我没用。”一方通行双手轻轻的一张，刚才还威风凛凛的小龙卷一下就散开来了。没过多久的时间就消失得无影无踪了。要不是地面那无数的伤痕，泪子甚至都怀疑自己是否有压缩出那股龙卷风。
        泪子呆呆的看着对面毫发无损的男子，自己的攻击甚至连对方的衣袖都没有划破。难道对方也免疫超能力吗？怎么可能！
        #泪子：教练！这对方明显开挂了！#
        “你的攻击用完了吗？那现在该换我玩了。”一方通行的话音刚落就一脚踢向地上碎裂的石子。那颗石子在被一方通行踢中的一瞬间，就变成了颗子弹一样射向泪子。
        “快闪开！泪子。”纪风突然对着呆住的泪子吼到。
        泪子听到纪风的声音，迅速的反应了过来。一个侧身，狼狈的躲过了那颗石子。最后那颗石子击打在泪子身后的墙壁上。巨大的力，直接在墙壁上开出了一个大坑。
        “不错嘛！那换成这样你又该怎么办呢？”一方通行一下子连续提出了四五颗石头，并且迅速的设想泪子。
        泪子乱滚带爬的不停躲着飞来的石头。
        “泪子，你不是对方的对手！快逃！”纪风用着焦急的语气对着泪子吼到。
        “可是，御坂同学她…”泪子似乎还有点犹豫。
        “我刚才已经观察过美琴了，她还有气。现在立马带她去医院应该还有救，你带着美琴赶快逃！逃得越远越好，那家伙是个怪物！”纪风的语气非常肯定，在空中看着那还在不断踢出石子的男子。
        一方通行望发现面已经没有任何响动了，也停住了脚下的动作。“死了吗？”就在一方通行这样认为的时候，四周的垃圾桶，连带着地上的垃圾和石头的碎片一起飞向了自己。
        “原来还活着啊？都说了，这种攻击对我没用！”一方通行就这样站在那里，那些东西在接触到一方通行的一瞬间就被弹开了。
        “嗯？跑了吗？切！”一方通行看了看四周，并没有发现对方的踪影。然后准备回头给地上的玩偶最后一击，顺便发泄一下自己不爽的心里。不过等回过头来才发现地上的玩偶也不见了踪影。“切！居然被‘老鼠’给叼走了。下次再见到，就撕了她。”
        一方通行吐了一口唾沫，然后继续向小巷的深处走去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－能量代换－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        而此时此刻，泪子正抱着‘美琴’在高楼上以极快的速度不断移动着。泪子现在只想马上将‘美琴’给送往医院。希望‘美琴’还能抢救过来。当然，泪子也顺便带上了之前捡到的那只断臂。因为以学园都市的科技，接上个断臂是没有什么问题的。“御坂同学！请坚持住，我马上就带你去医院接受治疗，不要放弃！”
        #泪子：不要放弃治疗！请坚持吃药！就算不行，我们还可以换个医生再试一试。#
        换作平时，泪子就算用上全力赶往医院，也要花上十多分钟的时间。而这次却奇迹般的只用的五六分钟。比平时整整快了近一倍的速度，而且中途上还带了一个‘美琴’。
        就这样来到医院门前。泪子一脚踹开了医院的玻璃门，正好看见一位穿着白色大褂的医生从里面走出来。于是立马冲了上去。“医生！医生！快救救她，求求你快救救她！”泪子带着哭腔，焦急的对着这位医生吼到。
        而此时的这位医生却被泪子的举动给吓了一跳。你想一想，一个浑身是血的少女突然背着另外一位浑身是血的少女向你冲来，并且那个被背着的少女还断了一只手臂。而那只手臂却正好被背着她的那位少女给拿在手中。如此惊人的一幕，我想不管换作是谁，也会被吓得够呛吧！
        现在的泪子早已经将面具给取了下来了。‘美琴’所流出来的血液已经染红了泪子的衣服和脸。从旁人的角度看过去更是触目惊心。这两人仿佛是从地狱的深渊所爬出了的一样。
        看见医生就这样愣住了，可把泪子给急坏了。‘美琴’现在的状况可是争分夺秒的，只要早一秒接受治疗，就多一分希望。可是这位医生却什么都不做，就这样目瞪口呆的看着自己。这是想要了泪子的亲命啊！
        #泪子：我想问候你！我想问候你全家！#
        “发生什么事了？”医院里又走出一位穿白大褂的医生。这位长得非常的抽象！就像卡通人物里面的‘呱太’一样。如果美琴现在能看到的话一定会很高兴，但是美琴现在却…。
        “冥土医生？是这两位少女突然冲进了医院。”那位医生也反应了过来，并快速向这那位呱太医生解释到。好像非常尊重那位呱太医生一样。
        泪子也发现对方似乎是个能处事的人，立马将‘美琴’背到冥土追魂的面前。“求求你，医生！快救救她吧！”
        冥土追魂抬头看了一眼背上的少女，然后用着严肃的语气对另外一位医生说到。“马上去准备急救床！告诉手术室的护士，有个病人马上需要进行手术！让她们赶快准备好所有医疗器具，快！”
        “是！”那名医生迅速的往医院里面跑去。不一会儿就有三个护士推着急救床跑了过来。
        “少女！快把她的抱到急救床上，注意别碰到她伤口了。”
        泪子按照着冥土追魂的指示将‘美琴’移动到了急救床上，然后由护士们给推入急救室里。冥土追魂也迅速的跟了上去。随着急救灯的亮起，急救室的大门也紧紧的关闭上了。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519164.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十章：都市里的‘黑暗’

第二天的清晨，阳光透过医院窗帘的缝隙，照耀在泪子的脸庞上。但是泪子却没有了以往的朝气。而是红肿着双眼，一脸颓废的坐在病床前。病床上正躺着一名双眼紧闭的少女。虽然‘美琴’经过了一晚上的抢救，暂时脱离了生命危险。但仍还处于昏迷当中。
        泪子看着‘美琴’那原本应该用来发射‘超电磁炮’的右手，就感到一阵自责。因为那只右手如今早已是空空如也。虽然泪子拿回了美琴的右手，但是却因为‘美琴’太过于虚弱，而不能马上进行这种大型移植的手术。必须要等到‘美琴’恢复一点过后，才能将右臂移植过去。
        “都是我的错，如果我还能更早一点赶到那里的话！就不会发生这种事了。都是我的错！”泪子看着美琴那空荡荡的衣袖，无数的自责一下子就从内心的深处涌了出来。可是泪水却早已流干，再也哭不出来了。
        纪风也一脸沉重的看着自责的泪子，并试着安慰到。“泪子！这不是你的错，你不要太过于自责了。你已经是竟过最大的努力了。”
        #纪风：这不是你的错，都是月亮惹的祸！#
        －－－－－这个锅，我可不背。By月亮
        “不！的确是我的错！都是因为我太弱小了！如果，如果我还能再强一点的话，我就能更早一点的赶到那里。那样御坂同学也不会…”泪子紧紧的抓住病床上的床单，深深的将脸埋了进去。“我该怎么向黑子还有初春她们交代！”
        “你现在不打算告诉她们吗？”
        “我是不敢告诉她们。尤其是黑子，我不敢想象黑子如果知道美琴出事了，会伤心到什么地步。”
        “的确，黑子是如此的崇拜着美琴。如果让她知道的话，应该会在第一时间去找那个白色恶魔报仇吧！”纪风望了望医院窗外的天空，有些惆怅的说道。
        “如果会那样的话，我就更加不敢再告诉黑子了。以黑子的能力，根本就不是那名男子的对手。我不能让黑子去送死！”泪子一脸坚定的看着纪风。然后看了看仍处于昏迷中的‘美琴’。“之前的呱太医生也已经说过了，美琴的检验报告会在下午的时候出来。到时候再看告不告诉黑子她们吧！”
        “那么现在我们也只能祈祷‘美琴’的病情不是那么严重了。”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－温度调控－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        就这样一直到了下午，泪子整整的陪伴在‘美琴’身边一天。希望她能够早点醒来，但是‘美琴’似乎并没有感受到泪子的希望。还是那么一动不动的躺在病床上。
        ‘滴.滴.滴。’一声手机铃声打破了沉默的画面。
        “佐天同学！到底怎么回事？你今天可是逃了一整天的课了，班主任可是给气炸了！”泪子刚一接过电话，就从里面传来了初春的抱怨声。
        “啊！是初春啊！我今天是有一些事情的，所以忘记和老师请假了，明天我会去主动认错的。”泪子尽量让自己保持在平常语气，因为她并不想让初春为自己担心。
        “佐天同学，是发生了什么事吗？你的声音听起来可不像是没事！”和泪子接触了这么长的时间，初春还是一下子就听出了泪子的异常。
        “真的没事！你不用担心。”泪子试着努力的解释。
        “真的吗？你也是，御坂同学也是，都打算瞒着我们什么事吗？”初春一副抱怨的语气。
        “御坂同学？”
        “对啊！你都已经有十多天没有见过御坂同学还有白井同学她们了吧！”
        是啊！听到初春的这番话。泪子也想起了自从上次和她们去一起去吃过自助餐后，自己是已经有十多天的时间没见过美琴和黑子了。初春到是经常见面，毕竟是同班同学，就算抬头不见，低头也会见到的。自从经过上次的幻想御手事件，以及救过那个刺猬头之后。自己就被纪风狠狠的说教了一顿。
        #纪风：你可是拥有主角光环的人！#
        从纪风的原话来说就是。为什么明明已经拥有她那么一个倍儿牛逼的‘作弊器’。自己都还打不过那些小鱼小虾。要是换做是她的话，早就秒天、秒地、秒空气了。甚至连太阳都可以给砍成两半。当然！这些话泪子就算用脚趾头想，都知道纪风这是在吹牛逼。毕竟吹牛逼也是不用上税！还有那家伙真的知道太阳有多大，有多远吗？泪子可是在第一时间里吐槽了纪风脸皮的厚度。不过泪子后来想想也是，自己的力量还是太小了。是应该抽出一点时间去训练一下了。就这样，泪子多次的拒绝掉了美琴还有黑子她们的邀请。而是选择去无人的地点，训练自己的能力。
        泪子也因此开发出不少的新招式。之前对一方的那两个招式也是泪子新开发出来的。当然！威力是没有昨天那么大的，毕竟是超常发挥。
        #纪风：中国那个叫后羿的家伙都能搞爆九个太阳，我能搞爆一个很夸张吗？#
        “好像是有十多天没有见过黑子她们了。”
        “所以佐天同学是发生什么事吗？御坂同学最近也是这样。”
        “最近？”难道美琴在这几天里，已经表现出不正常了？
        “是啊！我从黑子口中得知，这几天御坂同学都没有什么精神。而且每天晚上都会出去，还回来得很晚。而且每次都弄得浑身是伤的回来。”从初春的语气里还是看出来了她对美琴的担心。“我中午的时候也问过御坂同学，但是她却并没有告诉我是。白井同学也不知道。我本来以为佐天同学可能会知道的。不过从你的语气听起来，似乎也不清楚是什么原因。”
        “中午？”泪子一下子就发现了初春话里的重点。她刚才的确是说的今天中午！
        “对啊！我今天中午还给御坂同学打了电话的。是白井同学让我去问问。不过佐天同学！你真的没事吗？”
        “我没事！我现在有重要的事情需要去确定一下，那么我先挂了。”
        “唉！等等！”
        泪子话音刚落，就挂掉了手中的电话。然后换上一脸难以置信的表情看向病床上的‘美琴’。如果初春所说的是真的话，那么现在病床上躺着的‘美琴’又是谁？初春是不可能骗自己的。
        “同时出现了两个‘美琴’？”纪风也皱着眉头。
        泪子慢慢的将身体靠了过去，然后理了理‘美琴’的留海。躺在病床上的的确是‘美琴’没错！从各个角度来看都不像是冒充的。这到底是这么一回事？
        就在泪子还在燃烧着自己的脑细胞的时候，病房的大门被推开了。
        “那个少女的报告已经出来了。你古来走廊这里一下，我有些事需要和你谈一谈。”冥土追魂用着严肃的表情对泪子说到。
        泪子慢慢的从病房走出来，然后顺手将病房的门给关上。泪子知道自己是不能和医生在病房里面谈论的，毕竟这样会吵到病人的休息。
        “你真的是那名少女的朋友？”冥土追魂用着怀疑的语气问着泪子。
        “是！我当然是她的朋友。医生！她的状况怎么样？难道是还有什么危险？”泪子用着担心的语气问向冥土追魂。
        “她现在是已经没有了生命的危险。但是我刚才看了一下她的检验报告。她的任何数据都远远低于普通的人类。”
        “低于普通人类？”怎么可能？美琴可是LV5的超能力者，如果真的是体检数据的话，不是应该远远超越过普通人类吗？难道是因为受伤的缘故？
        “我觉得她更像是一个人工产物。”看到泪子的呆住，冥土追魂继续大胆的说出了自己的猜想。
        “人工产物？”泪子都不敢相信自己听到话！
        “对！就是所谓的克隆人！”
        “那不是都市传说吗？难道真的存在克隆人？”克隆人的传说泪子也听说过，但是泪子却从未当真过，因为毕竟至今为止都没有报出过有关克隆人的消息。
        #御坂妹妹：鱼唇的人类啊！do.御坂用着嘲笑的语气说到。#
        “那件事情的确是发生过，研究人员克隆出能力者。想量产能力者来加入军队。”冥土追魂还是选择将自己知道的事情告诉泪子。“我想你的那位朋友应该是这座学园都市LV5中的那位‘超电磁炮’吧！”
        “你是怎么知道的？”难道这位医生也认识御坂同学？
        “因为我之前听过研究员提起一个实验，让学园都市的第一位和无数的克隆人进行战斗，通过杀死她们，使其他进化成为LV6。”
        #‘一方通行兽’进化－－－－－－－‘白翼一方通行兽’#
        “杀死？”泪子将自己脑中的线索联系起来一下。如果真的如这位医生所说的那样。那么这一切都说得通了。是自己闯入了那个进化的实验。“难道学园都市上层都不管吗？”
        “你知道这所学园都市是为了什么才修建起来的吗？”
        “是为了研究出，传说中的LV6。”泪子好像已经知道了，为什么学园都市的上层不去过问了。“原来那个白色恶魔就是学园都市的第一位：‘一方通行’！”
        “那么实验还会继续吗？“泪子呆呆的问出这个问题。
        “从现在所发生的事情来看，应该暂时是不会结束的。”冥土追魂摇了摇自己的脑袋。
        “还会有不断的少女被他给杀死？”泪子已经不敢再继续想下去了。这就是这所城市的黑暗一面吗？泪子知道世界有光就一定会有影子的。但是她从来没想到过自己会接触到面影子的那一面去。自己现在该怎么办？难道当什么事情都没发生过？不可能！这样的事泪子根本做不到。自己必须要去阻止它。不但是为了美琴，也是为了自己！自己要得到力量的目的不正是为了守护这些的吗？“医生，能告诉我实验的地点吗？”
        “你想去阻止它吗？你能打得过那个第一位吗？”冥土追魂就这样静静望着泪子，不过立马又换上了委婉的声音。“其实我也并不知道实验是在什么地方进行的，毕竟我不是实验的相关人员。”
        “你就放弃这种想法吧，少女！受伤的女孩我是会将她给治好的。不要想太多了，回去洗洗睡了吧！”冥土追魂说完就转身离开了，打算让泪子自己好好的静一静。
        泪子就如同木偶一样慢慢的走回病房内，静静的坐在病床旁边。看着躺在病床上那位自己所‘熟悉’的少女。
        “泪子？”纪风用着非常担心的表情看向如同木偶般的泪子。自己却什么都帮不了她。虽然自己给予她力量，但是却不能帮她找出实验的地点。
        随着时间的一点一点过去，外面的天色也暗了下来。突然泪子站了起来。“我知道怎么得知实验地点的地方了！”
        “你知道了？”纪风好奇的问着。
        “小风，你还记得一方通行之前所说的话吗？‘之前是那个超电磁炮，现在有换做传说中的魔女’，这句话不代表着御坂同学已经和他接触过了吗？”泪子用着兴奋的语气说到。“而且黑子她也说过，御坂同学最近精神一直不正，每天晚上都会出去，然后弄得全身是伤的回来。我不认为御坂同学会对那个实验置之不理，我想多半是每天夜晚去破坏一方通行的实验去了。这就是说，只要我们夜晚跟踪御坂同学的话，就能找到实验的地点。”
        “你这样推算起来，好像还真没错。”纪风也想了想，发现似乎是可以这样推算。
        #泪子：脑洞大，就是方便！#
        “小风！你会选择支持我的吧！”泪子就这样静静的望着纪风。
        “哼！谁叫我是选上的你呢！”
        听到纪风这样的回答，泪子立马就开心了起来。“那么我们现在先去找御坂同学吧，外面的天色也已经不早了。”
        “去吧！先要回去拿出你另外的那把刀才行。”
        “嗯！先回去拿刀吧，然后再去跟踪御坂同学找到实验的地点。然后全力阻止它。”泪子紧紧的握了握自己的右手。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－引力牵动－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        纪风拿到自己宿舍里的刀后，就迅速的选择给黑子打电话过去。
        “喂！是白井同学吗？”
        “是泪子！什么事啊？”黑子对泪子的突然来电还是有点惊讶的。
        “我想请问一下，御坂同学在吗？”
        “姐姐大人啊？她下午放学后就一直没回过宿舍。现在我并不知道她在哪里。”从黑子的声音里听得出来，还是非常担心美琴的。
        “没有回过宿舍吗？我知道了，那回头见。”泪子迅速的将电话挂掉了，然后紧紧的皱起自己的眉头。“怎么办！美琴并没有回去宿舍，她应该是选择直接去实验地点了。”
        “那么今天要放弃吗？”
        “不！我一定会找到御坂同学的。”说完，泪子就运用起自己的能力不停的在楼房上移动着了，并开始四处张望了起来。“到底在什么地方，御坂同学。可恶！”
        泪子就这样不停的在学园都市里转悠，中途连停下来休息的时间都没有。
        就在泪子认为真的没有希望的时候，突然从天空上劈下一道闪电下来，那是一条非常粗的雷电。看起来并不像自然所产生的雷电，应该是谁发动了超能力所造成的。
        #是哪位道友在渡劫呢！待老夫来帮你护法！#
        “泪子，是劈在那边的那座铁桥上的。那个雷电应该是美琴所发出来的，实验的方向应该就是在那座桥上。”纪风迅速的确定出了落雷的地点。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519169.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十一章：决战‘一方通行’（1）

泪子在确认落雷的地点后，就立马迅速的运用起自己的能力向目的地赶去。
        不久，泪子便和纪风来到了铁桥的位置。并成功的降落在了铁桥上面的栏杆上，然后观察着下面所发生的一举一动。
        “这看起来好像是打完了？”纪风从铁栏杆上往下望去，发现下面似乎已经没有的战斗的动静。只见美琴正跪坐在地面上。而另外一个人正枕在美琴的膝盖上。
        泪子和纪风在上面看的目瞪口呆，剧情不对啊！教练。这尼玛打着打着难道还好上了？这特么又不是在踢足球，还能踢出个友谊来，不成？
        #美琴：朋友就是足球！#
        “这不对啊！到底发生什么面事了？我们难道错过了什么吗？”泪子揉了揉自己的脑袋，用着难以置信的表情看着下方的二人。并表示自己完全跟不上她们的节奏啊。“小风！你快下去看看到底是怎么回事！我感觉我有点乱了！”
        “哦！”
        在纪风正打算飘下去的时候，下面的二人也活动了起来。只见那位少年慢慢的从地面上爬了起来，然后对着美琴说了些什么。紧跟着美琴就流下了眼泪，并用着温柔的眼神看着对方。
        “妈个鸡！是那个天杀的刺猬头！”见到那个少年的真面目，纪风瞬间就吼了出来。并用着愤怒眼神死死的盯着对方。看来纪风对上条先生的意见还是很大的啊！
        #从异世界穿越来的‘复仇者’！‘妇愁’者？应该是‘腹愁’者吧！#
        泪子也认出了对方，是上次的那刺猬头！他怎么也跑到这里来了？难道也是因为实验的事！泪子正这样想到，就看见上条当麻从铁桥上跑了出去。而美琴却并没有任何动作。
        “看来实验的地点并不是这里！要跟上去吗？泪子。”纪风发现这里好像并不是实验的地点。
        “跟上去再说！”
        泪子也决定先跟上去，如果对方真的也是因为实验的原因的话，那他现在肯定是冲着正确的实验地点赶去。
        泪子不停的在天空中跟着下面跑动的上条。
        最后上条当麻是跑进了一条河流边的货物堆放处。
        泪子也紧跟着降落在了入口铁门的面前。
        “看来这里就是实验地点了！”泪子看了看四周，这里的确是非常空旷的，四周都没有什么住户。就算在这里搞出巨大的动静，学园都市里的人也是不会感受任何的动静。“进去吧！”
        “等等，泪子！”泪子将白色的面具戴在脸上，然后紧了紧捂住太刀的右手。正打算迈步走进去，却被纪风给阻止了。
        “还有什么事吗？”泪子有点奇怪的看着纪风。
        “以你现在的力量是不可能打败一方通行的！”纪风用着严肃的语气对泪子说到。
        “难道小风现在是打算叫我回去吗？”不是说好了支持我的吗？为什么在最后还是要来阻止我呢？
        纪风看到泪子似乎理解错了自己的意图，于是马上上前解释道。“我并不是阻止你，我是想让你把身体交给我。让我来帮你解决这件事！”
        “小风来？”泪子对纪风的话感到有点意料之外。
        “对！以你现在的力量可是打不过一方通行的，还不如让我去和他进行战斗。这样的话，我想解决实验的几率会更大。而且我的战斗经验远远要比你丰富多了。”纪风耐心对泪子解释到。
        泪子想了想，小风说的并没有错。让小风去阻止实验更加适合。因为之前泪子也看过小风对战幻想猛兽的那段视频。她所表现出来的力量，的确要远远的超越自己现在所拥有的力量。如果是那份力量的话，说不定真的能够阻止这场闹剧。
        “那么就拜托小风了！”
        纪风见泪子答应后，也露出了嗜血的表情。“那就让我来大闹一场吧！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－意念写实－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        当纪风进入到实验地点的时候，上条当麻似乎正和一方通行所对峙着。
        “就凭你这只蝼蚁也想打到我？”一方通行正用着嘲笑的表情看向眼前的上条当麻。这家伙突然闯入自己的实验地点，居然还叫嚣着要打到本大爷！又是一个不知量力的家伙。也是为了自己最强的名号而赶来的吗？还是说对方是为了保护这些玩偶来的！户外实验真是太有趣了！
        “啊！我这只蝼蚁就是来这打倒你的。”上条当麻看了看一旁还躺在地上的御坂妹妹，然后换做愤怒的表情望向一方通行。上条当麻他从来没有如此愤怒过。眼前的这个混蛋居然是自愿参加这个实验的。他的幻想，我必须要由我去打破！
        “哈哈哈！！就凭你一个人，就打算来挑战我这个最强的LV5？”一方通行的表情变得越来越狰狞了。好想真正的大闹一场！
        “一个人？他可不是一个人！我们可是组团来刷你的！”纪风戴着面具慢慢的从阴暗处走了出来，并用着锐利的眼神望向一方通行。
        #纪风：都知道下英雄副本需要组队，你身为BOSS居然还不知道？#
        “你是..？”上条当麻有点惊讶的看着突然走过来的少女！自己好像并不认识对方，也没有和对方有过约定一起来打倒一方通行，她难道是御坂美琴叫来的？
        纪风并没有理会惊讶的上条，而是紧握着右手的太刀，并且直勾勾的盯着一方通行。
        “没想到蝼蚁还不止一只啊！”一方通行没想到对方还不止一个人，居然还有同谋。不过待看清对方打扮后，就一下认出了纪风。“你是昨天的那个‘魔女’。太好了！我正四处找你呢！没想到你却自己送上门来了！愚蠢的家伙，昨天明明已经跑掉了，今天还要过来送死。”
        “送死？不见得吧！”纪风用着嘲讽的语气回答着一方通行，然后将自己的左手作成爪状，高高的举了起来。
        一方通行被纪风的动作搞得一愣一愣，这家伙是打算干嘛？难道是举手投降吗？
        上条当麻也用着疑惑的眼神看着纪风。她举起手来是打算干什么？
        “一方通行，你似乎是免疫物理的攻击吧！”纪风继续用着嘲讽的语气对着一方通行说着。“那么就让你看点有趣的东西吧！希望你能坚持住。可别被我当成只杂鱼给秒了！”
        纪风对自己的攻击还是充满着自信的！看我一招解决他，让他知道我们之间的差距。
        “哈！秒我？那你来呀！让我看看你是打算怎么秒我！哈哈哈。”一方通行发现自己今天听到了一个最好笑的笑话。第一次有这样的家伙对我说要秒我，而且还是出自于自己的手下败将之口，那么自己就站在这里看看这家伙要如何来秒我！
        “超频（overclocking）！”纪风见对方并没有做出攻击的动作。这也表明，已经达到自己所要的目的了。并且直接就开出了超频模式。
        一方通行见对方似乎说了什么，然后四周的风就开始不断的往纪风的左手心汇聚而去。风！变得越来越多，越来越急。最后在纪风的手心上形成了一条长长的龙卷风。不停的在她手心摆动。并且卷起四周的小石子。
        纪风就这样紧紧的举着一条长长的龙卷风，仿佛举着一条直连天界的鞭子！而且还是由狂风所组成的。从它的造型就能够看得出它的威力是有多么的巨大。上条当麻在一旁都看呆了？难道这家伙也是一个LV5的能力者吗？
        “你点意思啊！你这招。”一方通行也感受到了这招的威力，的确很强。甚至连四周的气候都变得恶劣起来了。终于有个看得过的来挑战自己了。她应该能让自己开心一点吧！
        “看你能不能接下我这招来，一方通行！”纪风见到自己的招式已经形成了，也拥有了足够信心。“那么吃我一招吧！‘暴风之鞭’！”
        只见纪风左手猛地向一方通行的方向挥了过去。手中那条长长的鞭子也从天劈下。瞄准在了一方通行的正上方。
        暴风与地面的接触，使其地面的石子不断的被卷入空中。巨大的暴风之鞭狠狠的撞向地面，甚至把地面都给撞击得开始颤抖了起来。并且暴风之鞭在击中地面之后也并没有立马消失掉。而是变得像一把电钻一样，而是在地面上不断的切割着。
        上条当麻看到如此的画面甚至都开始怀疑起是不是变成世界末日了。地面被撞击的不断颤抖，四周开始不停的卷起阵阵狂风，天空也出现了一个巨大的无云地带，像是被一种力量给分开成了两个世界了一样。外面全是一片灰色的乌云。而中间完全却是一个无云的空间。就好像是上天突然开了一只眼睛一样。
        就这样，这个画面整整持续了四五分钟的时间，才开始慢慢的消失开来。
        “这样就结束了吗？虽然这招很厉害，不过也伤不了我一根汗毛！哈哈哈！”暴风消散后，一方通行还是毫发无损的站在之前的位置，甚至连他脚下的地面都没有被毁坏。他所站的地方和外面狼藉的模样仿佛是两个完全不同的世界。
        “切！能力攻击也没有用吗？看来并不是威力的问题。”这似乎也在纪风的意料之中。对于无伤的一方通行也没有太过于惊讶。“那你再试一试另外一招。”
        说完！泪子迅速的将右手的太刀交递到自己的左手上。然后右手掌微微的张开来，四周的风开始不断的向纪风右手汇聚而来。最后形成一个发光的白色球体，完全是由狂风所压缩成的。从纪风那颤抖的右手就能看出那个球体里面的风速是有多么的快。
        “哦！这次你又准备拿出什么呢？如果还是不能让我开心的话！那么我就只能毁掉你了！”一方通行用着狰狞的表情对这纪风说到。
        一方通行的话语刚落，对面的纪风突然就一下子消失掉了。然后在一瞬间就出现在了自己的面前，仿佛是使用了瞬间移动过来似的。但是如果注意地面的话，就能发现到一条细小的沟壑。这是因为纪风超高速移动所造成的。
        “风源脉冲！”出现在一方通行面前的纪风，直接将右手的白色光球，往一方通行的肚子上拍去。
        #纪风：螺旋丸！！！！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519171.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十二章：决战‘一方通行’（2）

白色光球在接触到一方通行身体的瞬间就消散开来。
        纪风也察觉到了不对！并在风球消散的时候快速的抽回了手，以免自己的手掌接触到一方通行的身体。
        “那你可以去死了！”一方通行发现对方移动到自己面前，就直接伸出了自己的右手向纪风身上挥去。
        纪风再得知自己的招式对一方通行还是不管用过后，就再次的选择用出高速移动与一方通行拉开距离。机智的决定让纪风顺利的躲掉了一方通行所挥过来的右手。纪风刚才仿佛与死神擦肩而过。
        一方通行见到对方闪过自己的攻击还是感到有点意外。但是依然保持着嘲讽的语气对泪子说到。“看来你的攻击是伤害不了我的！那么现在是换我出手了吗？”
        “这个怪物！”纪风可完全没想到自己认为必胜的二个招式会对一方通行完全无效。‘风源脉冲’可是次频震动。没想到居然对他也没作用。这家伙是个怎样的怪物？
        “看来只有用绝招了！极限超频（Extremeoverclocking）。”纪风还是决定燃烧自己的精神力，直接使用出自己现在最强的招式。虽然使用过后自己会进入一断时间的虚弱期，但是现在也只有这个办法了。希望能对一方通行有用。
        纪风直接将左手的太刀插在一旁的乱石里，然后双手作成爪状，然后两手开始微微靠拢，指向一方通行。纪风的双手上就像是捏着一个无形的物体似的，就连手背上的血管都能清晰的看见。做完这一连串动作后，纪风迅速的转头望向上条当麻的位置。“那个刺猬头！你赶紧跑到远一点的方向去，这招我可把握不住。不要等下把你也卷进去了。”
        “呃…好，我知道了！”上条当麻似乎也知道纪风是打算用大型招式了。并且选择马上跑到御坂妹妹的身边，将晕倒的御坂妹妹给抱到了一旁的方向，让自己和御坂妹妹处于一个安全的地带。
        一方通行听到纪风如此的说到。也意识到了对方是打算完全豁出去了。连她自己都无法掌控的招式，似乎有那么一点期待啊。能做到什么地步啊！那就先在让你活一会儿吧。
        见到上条当麻已经带着御坂妹妹撤离到了安全的地方。那么纪风也可以无所顾忌的放出自己最强的招式了。自己的这招甚至可能连周围附近的所有东西都全部毁掉。如果不是因为非常时期，纪风原本不打算使用出这招的。
        “那么！让我们开始吧！”纪风快速燃烧着自己的精神力，开始不断的将四周整个空间的风力全部引向到一方通行的周围，然后开始疯狂的压缩着。
        在一方通行方圆十米外位置，开始出现巨大的旋风。紧紧的将一方通行给围绕在里面。随着纪风的不断压缩，风速也开始变得越来越快，越来越猛。最终形成了一个与天地相连的巨型龙卷风。就连周围的集装箱也不断的被巨大的风卷入到天空之中，并且跟随着龙卷风里开始不停的徘徊着。旋风撞击到所有的集装箱上，不断的发出‘呲呲’的声音。就像是被钢铁切割器正切割着一样。
        美琴刚跑到实验地点的铁门外，就看见里面冒出个巨大的龙卷风，直连向灰暗的天空。
        “里面到底发生了什么事！”御坂美琴目瞪口呆的看着天空中的巨风。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－猎杀魔女－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “‘大龙卷’，收！”纪风将自己正对着一方通行的手慢慢的收拢过来。随着纪风双手的收拢，那个巨大的龙卷风也开始不停的往一方通行的中间收拢过去。巨大的旋风眼看就要将一方通行给淹没了。
        “切，我还以为是怎样的招式啊！太让我失望了吧！”一方通行用的右手掏了掏自己的耳朵，然后慢慢的将手臂张开。“如果这就是你最后的绝招，那么这一切就该结束了！”
        随着一方通行的话，纪风所压缩出来的巨大龙卷风在一瞬间就消散开来了。原本飘荡在空中的集装箱也因为没有了巨风的牵引，而都掉了下来。威力如此巨大的招式居然在一瞬间里被一方通行给破解了。
        纪风也因为自己的招式被打破，从灵魂的深处一下子传来一股剧痛感。自己的体内也开始血液翻腾了，一股气血直接冲向了纪风的喉咙。纪风身体一个踉跄，开始向地面摔去。
        不过纪风也在瞬间反应了过来，一把抓住了一旁所插在碎石里的太刀，稳住了自己的身子。但是鲜血开始不停的从面具里往外流出，看来是受伤不轻。
        #装逼不成反被草#
        “嘿嘿！没用的！没用的。那么现在该换我了吧！”一方通行看着纪风似乎已经没有新的招式，也选择开始发起攻击了。
        只见一方通行双手插包的慢慢走到刚才被破坏的地面去。然后开始不断的踢起周围的碎石射向纪风。无数的石头以极快的速度飞往纪风的位置。
        “超频（overclocking）！”纪风二话不说，直接开出来超频模式。然后一个瞬移，移动到了不远的地方。而纪风之前所站的地方，已经被无数个高速射来的石头给射成了筛子。
        #一方通行：矢量、矢量，机关枪！#
        纪风由于在之前受伤的基础上做出剧烈的运动。肚子里再一次的翻浆倒胃，并且直接喷出了一口鲜血，然后跪坐在了地面上。
        上条当麻在看见纪风跪倒在地上，而且面具下面还在开始不断的冒出鲜血。于是立马上前跑到纪风的身边，担心的道。“你没事吧！你受伤太严重了，不能再进行战斗了，必须马上送去医院！”
        纪风听到上条当麻的话后，直接一把拉过上条当麻脖子上的衣服。并且用着愤怒的眼神看着当麻。“你是让我选择投降吗？我宁死不屈！”
        #纪风：来吧！从正面上我吧！#
        “可是你身上的伤，如果在继续下去的话，你会死掉的！这样的事情我绝对不允许发生！”上条当麻用着坚定的眼神望着纪风。
        “你！”纪风被上条当麻的一句‘绝对不允许’给说呆了！这家伙真的是一个烂好人啊！
        “你们在聊些什么！能让我也加入吗？”一方通行似乎并不打算让他们在那里继续的秀恩爱，而是选择直接踢向自己身边的几个集装箱。几个巨大的集装箱一下子就向纪风和当麻的方向射去。
        #一方通行：秀恩爱！死得快！#
        “风刃切割！”纪风见到空中飞来的集装箱，并且迅速的拔出手中的刀向它挥去。只见一道白色的风刃从纪风手中的刀里射出，飞向空中的集装箱。
        白色的风刃直接将集装箱给切成了两半，无数的白色粉末从断裂开的集装箱里飘了出来！就像下起了漫天的白雪。
        由于伤上加伤的原因，纪风又一次的喷出了鲜血。此时的纪风感到全身无力，勉强支持住的身体也开始往地面上倒去，再也无法使出什么招式了。
        看着慢慢倒下的纪风，上条当麻迅速的上前将她搀扶起。担心的问道。“你没事吧！振作一点！”
        “你快跑吧！你不是他的对手。”纪风用尽了全身的力气对当麻说到。
        “啊？”上条当麻明显的愣了一下。
        “啊什么啊！我叫你快跑啊！”纪风看着如此不听话的人，差点没再喷出一口血来。
        “你们听过粉尘爆炸吗？”无数的粉末里慢慢的传除了魔鬼般的低鸣。
        “小风！是粉尘爆炸，赶快逃啊！”之前一直呆在空中的泪子一下子向纪风吼到。
        “爆炸？”纪风也迅速的反应了过来，并用尽了全身的力气向上条当麻的肚子推去。
        巨大的力量包含着狂风的能力，一下子撞在了上条当麻的肚子上。一股相反的力量直接将上条当麻送到了十多米开外的空旷位置去。紧接着就传出了一声巨大的爆炸声。红色的火光一下就淹没了纪风的身躯。
        “不要！”上条当麻绝望的看着被火光所淹没的纪风，一股沉重的自责开始从自己内心不断涌出。
        等到爆炸过后，上条当麻迅速的往之前纪风的方向冲去，然后开始不断的寻找起纪风。最后在不远的角落发现了受伤的纪风。此时的纪风正平躺在地面上，身躯的一半被无数的小石头给掩埋着。还有一条巨大的铁杆压在了纪风的左肩上。
        上条当麻立马把纪风左肩上的栏杆给推开来了，然后将纪风从碎石里挖了出来。并且用着颤抖的双手，慢慢的取下纪风戴在脸上的面具。此时的纪风紧紧的闭着双眼，嘴角流淌着鲜血。似乎已经晕眩了过去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519173.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十三章：决战‘一方通行’（3）

痛！纪风感到自己的全身传来无数的痛感，并且有着微风拂过自己的脸颊。纪风试着努力睁开自己的双眼，入眼的却是一片灰暗的天空。
        “对了！我好像是和一方通行在进行着决斗来着，怎么晕倒在地上了？”纪风慢慢的将自己的身子支撑起来，然后看到一旁掉落在地面上的面具，并试着将它捡起，重新的戴在自己的脸上。纪风刚一伸出左手，就感觉到一股剧痛从自己的左肩处传了出来。“嘶！好痛。”
        “泪子？发生什么事了？”纪风不知道自己昏迷多久，不知道在自己昏迷过去之后又到底发生了什么事，并试着向泪子询问道。
        可是四周却并没有传回泪子的回答。
        “因为身体的伤害到极限了，连精神状态的泪子都昏迷了过去吗？”在没有得到泪子的回答之后，纪风也猜出了其中的原因。“那是什么？”
        入眼的是一个巨大的白色光球，漂浮在夜色天空之中，四周的风不断的向那个巨大的光球汇拢而去。而在那个巨大的光球下面，站着的却是不断狂笑的一方通行。而上条当麻此时正浑身是血的倒在不远的处。
        “那是什么？一个超大的‘风源脉冲’？”纪风目瞪口呆的看着空中的光球，这尼玛是要把整个城市给炸没了的节奏吗？这么大一个！
        #纪风：两只螃蟹爪八个！两头尖尖这么大个！#
        “必须阻止他，不然这里所有的人都会死！超频（overclocking）”纪风慢慢的将自己的右手伸出，然后开始不断的压缩起光球周围的风。并试着将一方通行所汇聚来的风给打乱。
        因为在昏迷中使纪风的精神已经缓和一点过来，所以还是能勉强使用出超频模式的。不过极限超频模式纪风想再用出来就是不可能的了。纪风知道自己现在是已经输给了一方通行，但是还是试着做出最后的努力。
        “哈哈！真棒！就像是我的身体一样！感觉就像是在活动我自己的手脚，真是太棒了，哈哈！呃？”一方通行正兴奋着！但是突然感到四周风的流动出现了一点不自然的变化。“这是怎么一回事？”
        一方通行也发现纪风似乎已经醒过来了，此时的纪风正戴着面具单手伸出并指向天空中的‘电浆体’！看来对方似乎正打算使用能力来扰乱自己的计算。
        “还没有死吗？不过没有的，就你那一点微弱的控制，根本就打乱不了我的计算！”一方通行在一瞬间就得出了相应的公式，并且快速的计算了出来答案。原本那有点摇晃的‘电浆体’，再次的开始汇聚起四周的风。
        “什么！”纪风的脸上充满着难以置信的表情。这已经是自己所能用出来能力的极限了，居然还是打乱不了对方的计算。难道这次真的要和泪子说拜拜了吗？
        “哈哈哈！看我把你们全部都给炸飞！”一方通行看见纪风慢慢的将举起的右手放了下去，也知道对方已经是到了极限了。那么现在就已经没有人能够再阻止自己了。
        “怎么回事？电浆体怎么开始逐渐扩散开来了！风的流向又发生了什么变化吗？难道是这个家伙！”一方通行看到自己所控制的电浆体再一次的发生了变化，并用着愤怒的表情转头望向一旁的纪风。不过却看到纪风什么都没有做，就那样呆呆的看着天空的电浆体，仿佛是已经呆住了。“不是她做的吗？那这到底是怎么一回回事？本大爷的计算是不可能出现错误的！”
        一方通行开始四处的寻找起扰乱自己计算的原因，突然发现不远处所有的风车都开始以风流动的相反方向旋转着。
        “风车逆向旋转？”一方通行带着惊讶的望着四周不断旋转的风车。
        一方通行也迅速的反应了过来，并立马换作一脸愤怒的表情看向一旁正扶着御坂妹妹的御坂美琴。“这是你们这做了什么吗？宰了你！”
        纪风艰难的站立起自己的身子，然后慢慢用自己的右手缓缓的拔出地上的太刀。并冲着一方通行大叫到。“一方通行！”
        纪风的声音将在场所有人的视线都吸引了过来。御坂美琴带着难以置信的表情望着纪风。
        “上啊！上条当麻！”纪风最后用自己的能力紧紧将右手的太刀包裹住，然后一下子将手中的太刀扔向一方通行。太刀的四周不断形成出一个小型的龙卷风，并开始向一方通行射去。
        之前趴在地上的上条当麻也不知道在什么时候站了起来，并且在听到纪风的声音后开始往一方通行的所在位置跑了过去。
        “你的攻击是对我没用的！”一方通行果断无视在空中不断的向自己飞来的太刀，选择转头全力去迎对向自己跑过来的上条当麻。正打算用自己的能力让上条当麻永远的和这个世界说拜拜，但是突然感觉到自己脚下的地面开始不断崩塌下去。由于是一瞬间所发生的事情，一方通行也没反应过来。身体的一个不稳，差点摔倒在地面上。
        原来是纪风之前所投射出的那把太刀，此时正插在自己脚边的不远处，太刀上的旋风在插入地面的一瞬间就在地面下迅速扩散开来了。巨大的风力从地下开始将四周的地面托了起来，才造成了地面的崩塌。
        “什么？”一方通行就这样踉跄了一下，原本做好准备迎接上条当麻的姿势也被的突如其来塌陷给打断了。只见看见一个硕大的拳头向自己的正前方迎面挥来。
        “咬紧牙关吧！最强。以我的最弱！击破你的最强！对你来说可能有点痛喔。”上条当麻说完就挥拳往一方通行的脸上砸去。
        一拳重重的砸在了一方通行的面门上。巨大的力直接将一方通行的整个人给带到了半空中，鲜血不停的从一方通行的鼻子还有嘴里流出。“我到底在做什么啊！”
        随着上条当麻一拳狠狠砸在了一方通行的脸上，纪风也用尽了自己全身的力气。“不行了，到极限了！”纪风感觉自己眼前一黑，就倒在了地面上，晕了过去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－声波微控－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        泪子慢慢的睁开自己的双眼，入眼的是一个白色的天花板。并且下意识的就脱口而出。“不认识的天花板？”
        “唉！我考虑过你无数清醒过来后要说的第一句话。什么‘好痛！’、什么‘这里是哪里？’、什么‘我没有死吗？’等等一系列的。没想到你却说出了如此老掉牙的‘梗’！失策啊失策啊！”纪风飘在一旁的半空中，看着刚醒过来的泪子。
        #纪风：这台词完全没新意嘛！#
        “小风？”泪子也回忆起了之前所发生的事，自己最后是和小风被淹没在了爆炸里。然后自己就晕了过去。没想到处于思维状态的自己都会眩晕过去。
        “是我们输了吗？“泪子有点失落的低下自己的头，原来最后自己还是没有能够去阻止这一切！
        “没有啊！是我们获胜了，实验也停止了！这一切都结束了。”纪风在空中无所谓的挖了挖自己的耳朵，然后对泪子说到。
        “小风最后打败了一方通行？”泪子用着惊讶的表情望向空中的纪风。
        “虽然很不甘心！但是一方通行却不是我打败的。是在隔壁趟着的那个刺猬头打败的！”纪风在空中不断地皱着眉头的说到。
        “那位少年？”泪子在听到纪风的话后，一股惊讶表情浮现在了自己的脸上。不过接下来也换作了理所当然的表情。“对啊！我都忘了他是那个都市传说里面所说的那位，‘让任何能力都能变得无效化的男子’，如果是他的话，好像真的能够打倒一方通行！”
        “切，他有什么好牛逼的！我们也是都市传说好吗！要是换作以前的我的话，不是跟你吹牛，我一次能打十个一方通行你信不信？”纪风一下子就变得不开森了！果断的对泪子说到。
        #纪风：像一方通行那样，风度翩翩、成绩又好、长得还很耐看的男孩子，说实话，我一个可以打十个！#
        “是是是！小风要是换作以前的话，可以秒天、秒地、秒空气，甚至连太阳都可以一刀给切成两半。一方通行什么的，完全都不够小风看嘛！”泪子立马换上调笑的表情看着还在半空中不断发火的纪风。
        听到泪子的话，纪风的脸瞬间就变得满脸通红了。
        “你讨厌！”纪风直接将脸转到了窗外的方向。选择不再和泪子讲话了。因为纪风之前在被泪子吐槽了过后，就在泪子的记忆里面翻找了一下关于太阳的知识。才知道自己之前是闹了多大的一个笑话。泪子这家伙好死不死，居然现在还拿出来提。这不是要让自己羞愧而死吗？
        就在泪子还在用手捂嘴偷笑，面带笑容的看着在还在空中不断闹着别扭的纪风。突然病房的门也被推来了，御坂美琴就这样提着个水果篮走了进来。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519174.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十四章：友情与被暴露的身份

御坂美琴在推开门的瞬间就发现泪子已经醒了过来。御坂美琴直接快步跑到了泪子的病床前，然后将手里的水果篮放在了一旁的桌子上，并且紧紧的捂住了泪子的双手，双眼还夹着点点泪花。“泪子！你终于醒过来了，你吓死我了！你都快睡了两天了。”
        “没事的，御坂同学！我这不是醒过来了吗？”泪子用着大大的笑脸回应着御坂美琴。
        “对不起！都是因为我！对不起！真的对不起！”御坂美琴不停的对着泪子道着歉，随着一声声的对不起，眼泪也从眼眶里涌了出来，不停的低落在病床的床单上。之前真的是将御坂美琴给吓坏了，泪子全身上下都是受了各种不同大小的伤。从擦伤到骨折，各种伤痕布满着泪子的全身。美琴真的害怕泪子会因为自己而发生什么事！那样的话，就算自己用一生来都不偿还不了泪子。
        泪子也知道现在自己的身份已经暴露了，索性就直接接受了现实，并伸手抹去了美琴脸上的泪痕。“御坂同学你不用说对不起，这些都是我自愿去做的！你并不需要为此而道歉。”
        “可是、可是，我真的…”虽然被泪子如此的安慰，但是美琴的内心还是非常过意不去。
        “御坂同学！我们难道不是朋友吗？”泪子见美琴还在不断的自责，就直接开出了友谊大招。效果拔群！
        御坂美琴呆了呆，然后用手摸了摸自己的眼泪，重重的点了个头。“嗯！”
        “初春和白井同学她们也知道了吗？”泪子有点担心的说出了自己的问题。
        “黑子和初春她们知道你受伤的事，之前也都待在在这里。但是因为风纪委员会的事情就暂时先离开了！”
        “那她们知道我受伤的原因吗？”泪子情绪变得有些激动了！泪子现在最担心的就是初春她们知道了这发生的一切。
        “我并没有告诉她们真相，只是说你是被卷入了某了能力者事件！我并不想让黑子还有初春她们知道太多关于都市黑暗的事情，对不起！”御坂美琴低着头解释到。
        “御坂同学！你的做法是正确的。我其实也并不打算告诉初春她们的，我想让初春一直保持现在的心态。她不太适合去面对这些黑暗事情。”泪子有些感慨的望着窗外。
        #泪子：寡人早已看破了红尘！#
        “不过没想到泪子居然就是那个‘夜空中的魔女’！”美琴见泪子也是同意自己的做法，也就放心下来了。
        ‘来了！重点的问题来了！自己的身份已经暴露了！我应该怎么回答！这个得好好的缕一缕。’泪子现在满头大汗的不停的在脑海里打着草稿。试着想一下过后应该怎么向美琴解释。
        #泪子：我吹牛可是会事先打好草稿的！#
        “泪子有了超能力都不告诉我们一声，都不让我们给你祝贺祝贺。”美琴换上幽怨的眼神一直盯着泪子。
        “呃…，我其实是打算在过一段时间再告诉大家的！毕竟我也被突如其来的能力给吓到了。”泪子有些慌张的试着解释到。
        “没关系，只要泪子你愿意对我们说，我们都会认真的去听的！”美琴用着灿烂的笑容回应着泪子。
        泪子看着美琴的笑容，竟然有点看呆了。对啊！她们都是自己的好朋友，或许我真的应该告诉她们。“那等我好了过后，我就告诉你们这一切的原因吧！”
        “嗯！”美琴重重的点了一个头。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－冰霜之力－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        经过一个多星期的调养，泪子的伤势也基本恢复了。当然！在此期间初春和黑子也多次过来探望过泪子，也多次询问过泪子受伤的原因。但是都被泪子给委婉的转移了话题。而今天！就是泪子要向大家解释的时候了。
        此时在一所咖啡厅里正正坐着四名少女。表情相当严肃，空中也飘着一名表情严肃的的少女，不过此时却好像并没有人发现她。
        “那么佐天同学是想告诉我们什么呢？是关于怎么受伤的事吗？之前一直在询问，最后都被佐天同学给绕开了话题！”初春有点疑惑的问道。
        “并不是那个话题，其实我是要告诉你们一件更重要的事情！”泪子双手抱胸，然后摆出了一本正经的样子。
        “更重要的事情？”黑子歪着脑袋望了望泪子。
        “对！非常重要的事情！”泪子眯着眼睛点了点头。
        “那是什么事情啊？”初春见到泪子似乎并不是打算说自己受伤的问题，感到有点疑惑。
        泪子看到坐在自己对面的御坂美琴对自己轻轻的点了一下头，也深深的吸了一口气，才慢慢的道出了由来。“其实我变成能力者了！”
        初春在听到泪子说的话后，明显呆了一下，然后下意识的就伸出了自己的右手摸了摸泪子的额头。“并没有发烧啊！”
        “难道是脑子伤到了？”黑子也摸了摸自己的下巴。
        #佐天泪子：泥们垢了！！#
        “我是说真的！不是在和你们开玩笑啦！”泪子一把拍开初春摸在自己额头上的手，并激动的说到。你们两个是当我在耍宝吗？
        “因为实在是没有听说过，有人会因为受伤康复而获得什么超能力的案例！”黑子在一旁瘫了摊自己的双手。
        “我没说我是受伤康复后获得的超能力啊！”怎么感觉她们都可以跟纪风有得一拼了。
        #纪风：是是是，又是我的锅！行了吧！我这飘着也能中枪啊！#
        初春和黑子换着一脸不相信的表情回应着泪子，差点没让泪子抓狂。
        “你们不相信吗？那你们看！”泪子也知道自己这样是解释不清的，果断用实践来解决问题。在心里默念了一下‘正义时间（Justicetime）’，然后直接拿出了自己的右手并手中模拟出了个小型龙卷风。
        “唉！”初春看到泪子手上的龙卷风被惊呆了，而黑子却是被泪子的一只眼睛变成了血眼给吓了一跳。这都不是看的同一件事物，居然发声都还能这么统一。
        “佐天同学真的变成能力者了？这到底是发生了什么事！”初春用着惊讶的语气对着泪子说到。
        “你..你的眼睛？还有这个能力，难道佐天同学就是那个‘魔女’？”黑子不愧是风纪委员会的精英，一下子就想到了事件上面去了。
        “唉！！！！”初春再一次的发出了惊讶声，自己在一时间得知了太多了，表示有点跟不上啊！“佐天同学..就是那个‘夜空中的魔女’？”
        “不愧是黑子，一下子就推算出了泪子的身份。”美琴在一旁双手抱胸的点了点头。并且理所当然的说到。
        “哎！！姐姐大人（御坂同学！）早就知道了？”二人再次同时惊讶到。
        #惊讶三连弹！！#
        “其实我也是在不久前才知道的。”美琴喝了口手中的饮料，然后慢慢说道。
        “佐天同学怎么会变成了能力者了？而且传说中那个‘夜空中的魔女’的等级还不低！”初春一时间有点接受不了。
        “根据我们风纪委员会的推算，‘夜空中的魔女’至少也有LV3的强度。”黑子也慢慢的说出了自己所知道的事情。
        “其实我是在一件意外事件中获得超能力的！并不是通过脑力开发的方式。”泪子喝了口手中饮料，然后慢慢的开始对众人解释了起来。“那是在一个多月前的一个晚上，我当时正站在阳台上。突然一颗流星就冲我飞了过来，然后就砸在了我家的卧室里。对了！初春应该是知道的，那天你还给我打了电话，就是我说我家里很乱的那一天。”
        “哦！我想起来了！难道是因为那颗流星的原因？”初春也试着回忆一下之前的事情。
        “对！我后来看见那颗流星的时候，发现是一颗拳头大的水晶陨石。非常漂亮的那种，我原本还打算在第二天拿给你看一看的。但是没想到我抱着睡了一晚就不见了！呵呵！”泪子有点不好意思的抓了抓自己的脑袋。
        “那个就是把你变成能力者的真正原因吗？难道那个就是什么所谓的‘原石’？“初春有点意外的说到。
        ‘‘原石’可不是那种东西啊！’美琴和黑子在一旁吐槽到。
        “是不是原石我不知道，但是颗水晶的确让我变成了能力者！发现那颗水晶后的不久，我就获得了能操纵风的能力。”泪子并不认为那个什么‘原石’，那里面可是还住着一个小风的啊！
        “那么你的那只血眼又是怎么一回事啊？”黑子也提出了自己的疑问。
        ‘小风！要把你的存在告诉她们吗？’泪子在心中试着征求下纪风的意见。
        ‘最好还是不要！知道我的人越少越好！不然你是会有麻烦的！’纪风并不打算让泪子告诉她们自己的存在。
        ‘那么我应该怎么去向她们解释呢？’听到纪风的回答，这到是让泪子有点犯难了。
        ‘笨啊？你就说你平时使用能力的时候会变成一只血眼，全力集中精神使用能力的时候会变成两只血眼不就行了吗？’纪风对泪子脑子的转不过弯有点无语。
        ‘好像也对啊！这样解释貌似也说得过去！’泪子恍然大悟。
        “佐天同学？”初春见泪子有点愣住，并试着叫醒她。
        “啊！抱歉，我刚才有点走神了！其实我变成血眼的原因是….”泪子按照纪风的话慢慢的向众人解释着。此时美琴也在耐心的听着，毕竟这些事情自己也是不知道的。
        “原来是这样的啊！一只血眼的佐天同学我们见到了，不过两只血眼的佐天同学是什么样的啊？”初春发现自己突然有点想看看泪子变成两只血眼的样子了。
        ‘交给我吧！泪子。’纪风在半空中对着泪子竖起了一个大大的拇指。不过泪子怎么感觉纪风有点不靠谱啊！
        不一会儿，在场的众人就看见泪子的双眼慢慢的变成了血红色，仿佛就像充斥着新鲜的血液一样。
        “怎么样！帅吧！”纪风看见吃惊的众人，让她非常有成就感！
        “啊？”众人被泪子的问题给搞得明显一愣。
        “你们认为怎么样？血色的双眼，是不是感觉逼格直接就提升了几个档次。”纪风不理会众人，独自在那里一个人说道。
        “那么泪子这个双眼模式和单眼模式又有什么区别呢？”美琴流着汗试着绕开泪子所讨论的话题。
        “这个问题问得好！其实我这个‘真－无双血眼模式’，可不仅仅只是让自己变得更加帅气了！这里面还有非常大的门到。”纪风一旦打开了脑洞根本就合不上啊！
        #纪风：你们再给我一瓶二锅头，我还能接着跟你们吹！#
        ‘帅气？完全没感觉出来好吗！还有那个名称又是什么鬼？’此时众人的一致想法。
        “我这个‘真－无双血眼模式’啊，可以让我更加灵活的运用起自己的能力。开出这个模式虽然对脑袋有点压力，但是所使用出的能力强度却是远远的超过单眼的时候，也就是俗称的‘开挂模式’！这是我自己想的名字。”纪风直接一口气蹦出这么一大段，把三人给说得一愣一愣的。
        美琴乘纪风没注意的时候，将自己的脸慢慢的靠到初春还有黑子面前然后小声说到。“你们有没有发现！泪子换成了一双血眼眼后，好像整性格都发生了变化！变成那种，应该怎么说呢？”
        “逗比！对吧！”黑子试着说出美琴所想表达的东西。
        “对对！就是这个。”美琴一下子就反应了过来。
        “难道是因为使用能力的原因，而导致脑子被压迫才会变成这样的吗？”初春也小声的加入讨论。
        “你们在讨论什么啊？让我也加入个好吗？”纪风看见三人似乎在讨论什么，也好奇的将脑袋挤到了她们之中。
        “没没！我们没有说什么！还是先说说泪子的事情吧！”美琴有点慌张的挥着自己的双手并试着转移一下话题。
        “别的事？好吧！其实我之前还有一件事非常的好奇！想问一下美琴你。”纪风摸着自己的下巴，并且有点八卦的对着美琴说到。
        “问我？问题？”美琴也发现了泪子对自己称呼的改变，但是并没有去在意。
        “就是之前的那个刺猬头啦！你们难道真的是这个关系？”纪风立马换做一张狐狸般的笑脸，然后两手放在自己的胸前，并互相对着，做出了两个顶呱呱的手势。随着纪风的问题，自己手上的大拇指还时不时的摆动一下。
        听到纪风问出这个问题，美琴直接就闹了大红脸，并且一口饮料的喷在了纪风脸上。还有把一旁的初春还有黑子给看得一愣一愣的。
        黑子现在表示不能再淡定了，直接拍桌而起，愤怒的吼道。“是那个刺猬头的类人猿吗？我要去杀了他！居然敢对我的姐姐大人出手，我要把他整个人给镶到墙壁里面去！”
        “泪子你在说什么啊！我和他并不是那种关系啦！还有黑子你给我坐下。”美琴红着脸吼到。
        黑子也强行压下了自己的怒气，然后重新坐回了自己的位置上。
        纪风狠狠的抹了一把自己脸上的饮料，然后换做一脸无奈的表情看向美琴。“不是就不是嘛，也用不着喷我一脸嘛！”
        “那是泪子你活该！尽问些什么奇怪的问题。”美琴红着脸对泪子吼到。
        ‘滴..滴..滴’就在此时，黑子的手机也响了起来。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519176.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十五章：意外的‘加入’

黑子压制着自己的怒火缓缓的摸出了自己的手机。
        “是固法学姐？什么事啊？”
        听着黑子的对话，似乎又是因为什么事件的原因吧！这所学园都市的暴力事件为什么就这么多呢！美琴还是比较讨厌学园都市的这一点的。
        “有事情叫我们回去？好！我这就和初春回部里来。佐天同学？对！是和我们在一起的，一起？哦！我知道了。”不久黑子就挂掉了手中的电话，并且转头看向泪子。“佐天同学！固法学姐刚才叫我也带上你去177支部一趟，说是有什么事情要对你说！”
        “叫我？”此时的泪子已经和纪风交换回了身体。虽然泪子刚才是打算和初春她们一起去支部坐坐，但是这还是第一次被固法前辈指名点姓的叫了过去。
        “对！我也不清楚是叫你过去干什么！不过固法学姐说你是知道原因的。”黑子表示自己搞不懂固法学姐的意图。
        “我知道？”泪子也完全摸不到头脑，自己知道个屁啦！难道是‘魔女’的身份暴露了的原因？貌似好像是暴露了！不对呀！现在知道自己真实身份的也就只有初春还有美琴她们，那个倒吊的‘伪娘’暂时不算！“应该不是关于‘魔女’的事情吧？”
        #亚雷斯塔：你特么才不算人！…呃，好像我真的不能算是人拉！#
        “是有可能！固法学姐通过某种方式知道了你就是那个‘魔女’，然后现在打算叫你过去进行劳动改造！毕竟固法学姐也是一个嫉恶如仇的人！”黑子就这样想了想，这样想貌似也行得通！
        “夭寿啦！我可不想再去补课了！”泪子回忆了一下自己上次因为使用了幻想御手而去进行补习的那些画面，表示画面太美，自己不敢看！
        “谁叫你自己不听劝告，每天晚上跑去乱搞什么‘英雄游戏’！”黑子似乎越说越起劲，突然发现自己好像有点喜欢上这种训人的感觉了。
        就在黑子还在不停的说着的时候，一旁的美琴直接在黑子头上就这样来了一下。“我叫你吓唬泪子！是不是这个原因还不能确定，等下去了不就知道了吗？”
        “姐姐大人居然为了泪子而打我！”黑子双手抱着头试着对美琴撒娇到。
        #黑子：连我妈妈都没打过我！#
        “我打你的还少了吗？”美琴可不会中黑子的招，这家伙是一天不打，就会上房揭瓦的那种。“泪子！你不用害怕，就算是真的因为这件事的原因，我们也会替你求情的。毕竟你也没有做过什么伤天害理的事情，都是在维护都市的和平而已！”
        “御坂同学！”泪子带着感激的眼神望向美琴，听到美琴这么安慰了过后，泪子也慢慢的放下了心来。
        “我也不是在吓唬佐天同学！我只是想让佐天同学不要在做那么危险的事情了，毕竟之前不是因为卷入能力者事件，而导致佐天同学受过伤吗？”黑子抱着脑袋有点无辜的说到。
        听到黑子的话，泪子和美琴也并没有再反驳了。的确，这次泪子是受了很严重的伤，以学园都市这么高的医疗水平都修养了一个多星期的时间，黑子她也不再希望泪子在发生什么其他的意外了。
        泪子转头看了看一旁的初春，只见初春也用着非常担心的眼神望着自己。只好叹了一口气。“放心吧！我以后不会再去扮演什么‘魔女’了！我就这样好好的当一个普通少女算了！”
        “泪子！”美琴听着泪子的回答，还是感到有些意外的。
        ‘不要啊！我唯一一点爱好，都要被剥夺了！’泪子这一席话对于纪风来说，简直犹如晴天霹雳！难道自己以后就只能和泪子平平淡淡的过日常了？那真是超无聊啊！
        #纪风：不能装逼的生活，那么过着还有什么意思！#
        听到泪子这样的回答，黑子也就放心了。“那么我们现在就去固法学姐那里去吧！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－缺陷电力－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        从人就这样一路赶到了177支部。
        “固法学姐！我带着佐天同学来了。”黑子推开177支部的大门。
        “你们来得正好，我刚泡好了茶。过来这边坐下慢慢的说吧！”固法美伟对着黑子一行人招了招手，示意众人过来坐下喝茶慢慢的聊。“御坂同学也来了啊！”
        “抱歉，打扰了！我这样不请自来！”美琴对固法美伟还是表现得很尊重的。
        “没事！我们这里平时是比较冷清！过来多坐坐是好事！”固法美伟到不是很介意，自己也是希望部里能够再热闹点的。毕竟自己以前都是和大家聚在一起玩的！
        #固法美伟：姐曾经也年轻过！也罩过小弟！#
        “那么固法学姐叫我来是因为什么事呢？”泪子见固法学姐始终没有提起自己，也有点忍不住的先开口了。
        “哦，聊着聊着差点忘了正事了！”固法美伟端起手中的茶杯慢慢的喝了一口，才缓缓的说道。“就是关于你被调到我们177支部的这件事啦！”
        “唉！！！”在场的四人可是被固法美伟的话语给吓了一跳。
        “我（佐天同学、泪子）转入了177支部？”四人一口同声的吼了出来。
        “你们干嘛这么激动！还有佐天同学，你吃惊个什么劲啊！”固法美伟捂着自己的耳朵，用着疑惑表情，望着一旁的泪子。“你没有收到通知吗？”
        “通知？什么通知啊？”
        “应该不会啊！风纪委员总部可是都发下了文件的！”固法美伟说着并慢慢的拿出放在一旁的文件。“上面说调遣佐天泪子同学过来支援我们177支部。”
        黑子一把拿过桌子上的文件然后仔细阅读了起来，从人也将脑袋挤了过去。只见上面的确写明了派遣佐天泪子同学到177支部来进行支援。协助原177支部的人员维护当地区域的治安。并且文件上面还清楚的注明了泪子的能力以及等级强度：LV4空力使。
        “看佐天同学的表现好像对此并不知道的吧！不过我竟然没看出来佐天同学居然还是个LV4的大能力者！”固法美伟对于泪子是位LV4的大能者还是感到有点意外的。
        “泪子！这到底是怎么一回事！”初春一下子就将自己的脑袋伸到了泪子的视线前，并且用着自己双眼发亮的眼神一直盯着泪子。
        听到初春的话语，美琴和黑子也都从文件上转移了视线，而是选择望向了泪子。似乎也在等着泪子解释这其中原因。
        “我真的不知道！我也不知道上面的等级是怎么一回事！”望着众人那锐利的目光，泪子连忙挥舞着双手并解释到。
        ‘我想应该是那个倒吊的‘伪娘’干的好事吧！’纪风仔细想了想，也就只有那位学园理事长才能这样无声无息并且快速的做到这种事情，不过他这样安排到底是为了做什么？
        ‘理事长？’泪子在听到了纪风的话后，也感到有点吃惊。小风要是不提起，自己都差点忘了之前和理事长之间还存在着一笔交易。毕竟自从上次接过一个任务过后，就再也没有接到过其他的任务了！
        众人看见泪子突然不发话了，并且还用手摸着下巴，似乎在思考着什么！
        “果然是有什么隐瞒着我们的！”美琴皱着脸，看向正在思考中的泪子，然后伸出自己的双手，并作出爪状的动作对着一旁的初春还有黑子说到。“黑子、初春，让泪子知道隐瞒我们的下场是什么！”
        “哦！！”
        说完，三人就一起扑向还在思考中的泪子，并且成功的将泪子推到在了沙发上。
        “哈哈！别挠！别挠！我现在还只是猜测而且，哈哈!~~快住手拉！哈哈！”泪子看着不停在自己身上挠着痒痒的众人，连忙求饶道。“我说还不行吗！哈哈！快住手拉！”
        “知道我们的厉害了吧！”听见泪子的求饶声，从人才慢慢了停下了手中的动作。
        而此时的泪子正衣衫不整、喘着粗气、面带着潮红，并且眼角含泪的躺在沙发上，一脸一副已经被玩坏了的表情。
        #泪子：你们这群禽兽！！#
        “看来泪子还是打算不说吗？”众人见泪子并没有任何反应，貌似正打算再上一次。
        “我说、我说，我说还不行了吗！”泪子听到她们的话，一下子就从沙发上弹了起来。然后快速的理了一下自己的仪表，才慢慢的说道。“我之前不是因为卷入了能力者事件而受了伤吗！是猜想可能是因为那件事件原因，才导致了我被调到了177支部里来。”
        “上次的事件？”美琴的脑子也迅速的转了起来。难道是因为‘妹妹事件’而造成的？因为自己的事情而暴露出了泪子的实力，然后理事会的人就利用政治的手段将泪子调到了177支部来？美琴知道上次的那个实验是经过理事会的同意了的，这次他们又要做什么呢？难道是打算对破坏了实验的泪子出手？
        “如果真的是因为上次的事件，那么泪子你还打算接受上面的调遣吗？”美琴一下子就收起了嬉笑的表情，然后用着严肃的语气对着泪子说到。
        “为什么不呢！反正初春和黑子都在这里，好像还挺有趣的！”泪子似乎并不打算推掉上面的调配。
        “有了佐天同学的陪伴，好像以后不会那么无聊了！”初春双眼冒星星的盯着泪子。
        “我可是好不容易才说服泪子不再扮演什么‘英雄角色’了！”黑子觉得自己之前所做那么多的努力，一下子都付之东流了。
        “既然泪子决定了，那么我也不再多说些什么了！如果发生什么事，我也会来一起帮忙的！”美琴也并不打算再继续的阻止泪子了。
        “那么佐天同学！这个就交给你了，还有，以后请多多指教了！”固法美伟看着已经打闹结束的众人，然后拿出一个新的风纪委员标志递给泪子，并且面带笑容的对着泪子说到。
        “嗯！那么以后也请大家多多指教了！”泪子也环顾一下四周了，然后面带笑容的对着众人说到。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519179.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十六章：模拟的海上沙滩

“哇！感觉好像真的是在外面的海边一样！”此时泪子正穿着比基尼泳装放眼望去，所看的画面是一副阳光、沙滩的美丽场景。不少人都正躺在沙滩躺着晒太阳，还有一些人在不远处玩着沙滩排球，海里也有许多人在不停的嬉戏。“真的完全看不出来是在室内呀！”
        “这里是引进的学园都市最新的模拟技术，就是我们之前拍摄泳装照片的那个。”美琴也没想到这里面会如此的壮观，从外面看来就是一个巨大的建筑会场，而里面却是别有洞天。“你们看！那边居然还有海岛！”
        “我之前听说过这里，天气和温度采用的是最新模拟技术，而且这里的海水是真的从海边所运送过来的，沙滩也是。而那些海岛是由人工建成的，不是由模拟出来的，我甚至还听说过海水里还有真实的海水鱼！”黑子和初春也换好了泳装，从入口处慢慢的走了过来。
        “御坂同学怎么会想到邀请我们到这里来玩啊？”初春穿着一件可爱的泳装在一旁扭扭捏捏的说到。
        “之前泪子不是因为受伤的原因，而导致那段时间都没怎么出来好好玩过吗？现在泪子好不容易康复了过来。而且我也正好从一些学妹那里听说这里貌似很不错，所以就好奇带你们一起过来玩玩！顺便庆祝一下泪子的康复。”美琴用手指抓了抓自己的脸蛋，然后面带微笑的看向泪子。
        “我其实早就想来这里面玩了，但是却因为门票太贵的原因一直舍不得。御坂同学，真是太感谢你了！”泪子紧紧的握住御坂美琴的双手，双眼不停的闪烁着点点星光。
        “耶~~~！是大海啊！”纪风全身穿着一套蓝色的比基尼，一手拿着泪子所创造出来的鱼叉，果断的奔向海的那边。不一会儿便飞到海水的中间，然后一头就扎进了海水里面。
        “小风应该是第一次看到海滩！难免会这么兴奋！”泪子看着在海水里玩得不亦乐乎的纪风，也变得欣慰了起来。
        “高兴个屁啊！完全没有感觉！不跟我平时飘在空中一样的吗？”纪风直接飘在了海面上，然后狠狠的将自己手中的鱼叉给扔进了海水里，甚至连一点浪花都没有溅起。“我特么居然忘了我碰不到实物了！！”
        “差点忘了，小风是不能触碰实物的！”泪子也突然想起了纪风是不能触碰到任何实物事实，并且换做一脸黑线的看着还在海面上空不断发着火的纪风。
        “泪子！你还站在那里干什么啊！我们这边已经选好的位置了，你快过来帮忙啊！”美琴忘着还在原地不停发呆的泪子，直接向她招手道。
        “对啊！佐天同学！快过来看一下我们选的位置怎么样！”初春也向着不远处的泪子说道。
        “嘛！算了！反正今天也是打算自己来玩的，小风就自己去找点乐子吧！”泪子也不在理会空中发怒的纪风，而是选择向初春、黑子她们的方向挥手跑去！“我来了！”
        “泪子，过来帮一把手！我们把这把太阳伞给支起来。初春，你把那一边的四个沙滩椅给推了来吧！”美琴将一旁的巨大太阳伞给拖了过来，然后慢慢的支了起来。
        “是这样吗？”泪子连忙扶过太阳伞，然后慢慢支起。
        “对对对！就是这样，再往左靠一点。”
        “御坂同学！沙滩椅是放在这里吗？”初春也将四个不用颜色的沙滩椅推了过来。
        “对！就是在那边，横排摆着就行了。”
        “姐姐大人！你们的饮料我已经买回来了！”黑子用盘子端着四杯饮料走了过来。“看样子都快要搭好了！”
        “黑子，你把之前放在篮子的那块布拿出来扑在沙滩上吧！随便把该用的东西都腾出来一下！我们这边马上就快弄好了！”美琴见到黑子已经将饮料给买回来了，就直接道出了接下来该做的事情。
        “哦！”黑子将手中的饮料放在了沙滩椅旁边的小桌子上，然后将篮子里的布给拿了出来，慢慢的扑在了沙滩上。并且一个一个的，将篮子里的东西都腾了出来。
        “这个是！嘿嘿嘿。”黑子刚拿到一半，就看见了手中的防晒霜，并且露出了奸笑的表情。不过黑子在一瞬间之内，就收起了那不怀好意的表情，然后换做一脸灿烂的笑容看向正过来的美琴众人。“姐姐大人，就让给子来为你涂抹防晒霜吧！”
        “你给我死开！你肯定是有什么意图的！”美琴直接一张大手拍在了黑子的脸上，并且将黑子的脸推到了另外一边，然后换做另外一只手，夺过了黑手中的防晒霜。“你和初春互相交换着涂抹吧，我和泪子就可以了！你要是赶过来，我就烤了你！”
        “唉~~~！但是我更想和姐姐大人一起互相涂抹啊！”黑子在听到美琴的话，都感到世界快末日了。“姐姐大人是打算抛弃黑子我，而选择和泪子在一起了吗？”
        “你以为我不知道你是在打着什么鬼主意吗？你这个变态！”美琴想也不想就拒绝了黑子的提议。然后拉过一旁正在看戏的泪子。“走吧泪子！我们到一旁去。”
        “哦！”
        “可恶的泪子！居然选择抛弃了我，还在那边和她们玩得那么开心！”纪风在空中看着正在不断打闹的众人，然后想起自己却是只能一个人，无聊的待在空中画圈圈，就感觉自己快要泪如雨下了。
        #纪风：我要画个圈圈诅咒你们这群混蛋！#
        “黑子、初春，我向那边借了个排球过来，一起去海里玩吧！”泪子在一旁抱着个排球对黑子她们说到。
        “可是佐天同学，我们不是不会游泳吗！万一溺水了怎么办？”初春有点担心的说到。
        “放心吧！我们就在浅滩这边玩，不会影响的。”美琴也和黑子站在一旁，并对着太阳伞下面的初春招了招手。
        最后初春还是被众人给说服了，也加入了欢乐的队伍，一起在浅滩附近玩起了水上排球。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－视觉障碍－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “各位客人，欢迎来到第11区的‘欢乐海上模拟馆’，由于本馆的第三十八界游泳大赛即将开始，所以希望大家踊跃报名参加。我们并且为第一名准备了丰厚的礼品，还有不同的小礼物赠送给各位参赛者。现在的报名地点是各个沙滩区域的后勤部，报名的截止时间是一个半小时之后。正式的比赛时间将会在3点，位于C区海滩那里举行。”整个会馆不停的环绕着喇叭声。
        “嘿！没想到今天是游泳大赛的时间。姐姐大人，我们也要不要去参加一下？”黑子带着感兴趣的眼神望向一旁的美琴。
        “虽然我游得还算不错，但我可不打算去参加那个游泳大赛！那么累的事情！我今天可是打算来好好享受一下的。”美琴表示自己对这个活动并不感兴趣。
        “哦！”既然姐姐大人都什么什么兴趣，那么黑子也不在提了。
        “对了！之前忘记介绍第一名的奖品了。本馆为第一名准备了一份超豪华的礼品，是由XX豪华玩具制造厂所提供的‘超稀有大型呱太玩偶’一只。具玩具厂家透露，这个玩偶在全国各地只发行了100套，是属于超稀有的限量版‘呱太玩偶’！”还没等美琴继续继续开始，四周的广播又响了起来。
        “我貌似对游泳又有一点兴趣了！黑子、泪子、初春，我们一起去参加吧！把第一名给抢过来。”美琴果断的丢掉了手中的排球，然后竖着大拇指对着众人说到。
        “可、可是，我不会游泳啊！”初春被美琴的突然决定给搞得有些慌张了！
        “那么初春就在一旁为我们加油吧！”美琴遗憾的拍了拍初春的肩膀。然后转头望向一旁正愣住了的泪子和黑子。“黑子、泪子，那么我们三个就要加油了！”
        泪子流着一脸大汗的望向一副已经决定了的美琴。怎么办！我自己也不会游泳啊！
        “泪子！是发生了什么事么？我闻到了有趣的气味了！”听到广播的纪风也飘了过来。
        “我也不会游泳啊！不过御坂同学好像很喜欢那份奖品，怎么办！我不知道接下来该怎么办了！”泪子有点为难的告诉了纪风原因。
        “交给我吧，泪子！让我来帮你拿下那个什么游泳大赛的第一名吧！”终于可以轮到我出场了！纪风可不打算错过这次机会。
        “小风，你会游泳吗？这好像是你第一次来海边吧！”泪子有些担心的望着空中的纪风。
        “你太小看我了，泪子！游泳就像是学自行车一样，一旦学会了，就会深入自己的灵魂的。我以前可是一位绝世强者，怎么可能连游泳都不会！只要我一下水，我的灵魂就会自动回忆起游泳的技巧！”纪风在空中双手抱胸的对泪子说道。
        泪子看到如此严肃的纪风，在一瞬间竟然开始觉得纪风还是满可靠的。“那么就交给小风你了。”
        众人看到泪子的双眼慢慢由蓝色转变为了红色。
        “美琴你放心！交给我吧！”纪风迅速换上一副灿烂的笑容看向一旁的美琴，并且还对着美琴还竖起了一个大大的拇指。
        美琴虽然不知道泪子为什么要开出血眼模式，不过在看到泪子愿意参加了后，也开心了起来，那么里自己获得呱太玩偶的机会又大了那么一点。
        “不过佐天同学！你不是不会游泳的吗？”初春迅速的将脸靠了过来。
        #纪风：我是叫你来赶场，你却过来抵我黄！#
        “唉？泪子不会游泳吗？”美琴才增加了一点信心，一下子就被初春给浇灭了。
        “初春！你太小看我了！”纪风伸出了一只手指对着初春摆了摆，然后换做一脸神秘的笑容望向一旁初春。“谁说我不会游泳了？”
        “唉！佐天同学什么时候独自学会的？学游泳都不叫上我！”初春一下子就变得不开森了，泪子居然一个人去学游泳，都不叫上自己！
        “看我帅气的泳姿！”说罢，纪风就向大海的中央跑了过去。然后众人就看见纪风帅气的在海的中央….溺着水！！
        “啊！！救命啊！要死了！要死了！”纪风不停的在水里翻滚着，顺带还呛了好几口海水。
        “黑子！快把泪子给拉上岸来！”美琴还是迅速的反应过来，并且立马就对一旁的黑子说到。
        “是！”
        不过一会儿，纪风就被黑子用瞬间移动给带到了一旁的沙滩上。
        纪风双手撑在沙滩上，并且跪倒在地上，不停的咳出口中的海水。“呼呼~~，差点以为自己要死掉了！我居然不会游泳！”
        “就像自行车一样？深入灵魂？强者？”泪子在空中用着一脸鄙视的表情，望着还在沙滩上不停喘气的纪风。
        “泪子！要不你还是替我们加油好了！”美琴嘴角微微抽搐的望着还在不停咳嗽的纪风。
        “对了！我可是能力者！就算不会游泳我也可以利用自己的能力去参赛啊！放心美琴！我还是可是参加比赛的。”纪风用单手撑在沙滩，再次的对着美琴竖起了一个大大的拇指。不过众人可不认为泪子现在是有多可靠了。
        #纪风：我还能够再战五百年！#
        “难道佐天同学是打算！”初春在一旁也迅速的反应了过来，泪子是打算用自己的超能里将自己浮在水面上，然后在水中利用旋风做出螺旋桨来达到快艇的效果吗？
        黑子和美琴也都和初春想到一块儿去了。都用着惊讶的眼神望着正缓缓站起的纪风。
        纪风慢慢站直身子后，然后开始利用自己的超能力让自己的重量达到了最轻。并且迅速的摆出一副奔跑的姿势。“就让你们看一下我完美的战术吧！”
        说罢，纪风就用着极快的速度，向不远的海面跑了过去。四周的沙子也被纪风的冲击给溅得四处飞起。不一会儿，纪风就靠近到了海面上，然后用着潇洒的姿势开始在海面上奔跑了起来！双脚甚至快得都能看见残影了。
        “怎么样！我这种速度够快了吧！”纪风在海面上不停的奔跑，然后对着不远处的众人吼到。
        “泪子！！那个不算是游泳了吧！”美琴双手作出喇叭的造型，并对着还在海上不停奔跑着的纪风吼道。
        听到美琴的回答，直接导致纪风的左脚绊在了自己的右脚上。然后一头扎在了水里面。又再一次的在水中开始不停的挣扎了起来。
        “黑子！”
        “是！”
        纪风再一次的被黑子从水中捞了起来，继续跪坐在沙滩上。“可恶！使用能力也不行吗？我难道就只能选择在一旁观看了吗？”
        “佐天同学，要不你还是和我一起来为御坂同学还有白井同学加油算了！”初春上前试着安慰纪风。
        “对啊！泪子有这份心就足够了！”美琴也迅速的摆了摆手自己的双手，试着为泪子打气到。
        “其实你们刚才使用的那种方式是行的通的！这场比赛是允许参赛者使用超能力的。不过必须保证禁止做出伤害对方的事情！”这时候，从一旁走来了一位穿着夏威夷衬衫的大叔。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519181.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十七章：游泳大赛（1）

“大叔你谁啊？”纪风慢慢的站起身来。
        “我叫纲由智创，是这所模拟会馆的负责人。”
        “负责人？你刚才的意思是说我可以用这种方式参加比赛？”纪风一下子就冲到了夏威夷大叔身前，并且双手合十、双眼放光的盯着他。
        “不过这样不是对其他选手不公平吗？”美琴还是认为这样做是有点犯规的，虽然自己非常想得到那个‘超稀有限量版呱太玩偶’。但是如果是靠作弊的方式来得到的话，美琴另可不要。
        “没有什么不公平的，我们是允许能力者来参赛的。我们是商家！当然希望有更多的客人可以来我们的模拟会馆。而举行游泳比赛，就是为了够吸引到客人的眼球。观众越喜欢看，那么我们的客人就会越多。有能力者参加，就更能够吸引到客人的眼球。”夏威夷大叔耐心的向着众人解释。“何况就算你们不参加，其他的能力者也会来参加比赛。既然都是能力者，何来不公平一说？”
        “美琴，有搞头耶！以我刚才的那个速度，第一名绝对是妥妥的！”纪风转身对美琴拍了拍自己的胸部，并且摆出一副‘包在我身上’的姿势。
        “姐姐大人！既然连主办方的这样说了，那我们还犹豫什么！”黑子也在一旁开导着美琴。
        “就是，美琴！不要怂，就是干！”纪风双手叉腰，并且用着牛逼轰轰的语气继续说到。
        看到纪风那自信的态度，美琴很难想象她在前一秒钟，都还在地上跪着痛哭。泪子这家伙用了能力过后，完全就像是变成了另外一个人似的。要不是一直都在她身边看着，自己都怀疑泪子是不是被某个逗比灵魂给上身了！
        #纪风：啊~嚏！！是有人在说起我吗？#
        “好吧！既然使用超能力不算犯规，那么我也要加油了！第一名是我的！”美琴最后也选择不在纠结这个问题了。既然不算犯规，那么自己也该是全力以赴了，一定要拿下第一名。
        “这位小姐莫非就是那个传说中的‘夜空魔女’？”夏威夷大叔突然转头对纪风说道。
        “你是怎么知道的？”纪风被这个大叔的问题给吓了一跳！一下子就蹦到了另外一边，并且用着警惕的眼神望向那位夏威夷大叔。完全是用一副看‘绅士’的表情看着他！
        #纪风：我敢赌5毛！这个大叔绝对是个变态跟踪狂！#
        “其实我还只是猜测而已！不过看到你的反应，我想我应该没有猜错了！”夏威夷大叔有点不好意思的抓了抓自己的后脑勺，然后转头看了看一旁的黑子。“因为我之前从风纪委员会那里听说点，那位‘夜空中的魔女’貌似被派遣到177支部去做维护工作。正好我又认识你旁边的这位风纪委员小姐，又看见你所使用的超能力，就大胆的猜测了一下。没想到还真的被自己给猜中了！哈哈..”
        “我记起来了！你是上次那位差点被混混抢劫了的大叔。”黑子也试着回忆了一下。
        “对啊，还得谢谢你救了我！上次差点被那几个混混给敲诈走好几十万。”大叔用着感激的眼神看向黑子。
        “这个你不用在意，我只是在履行风纪委员会的工作而已。”黑子一脸无所谓的顺了顺自己的头发。
        “土豪！土豪！您还缺腿部挂件吗？求抱大腿。”不知道何时纪风已经来到夏威夷大叔的身边，并且用着双眼冒星星的眼神看着夏威夷大叔。
        #纪风：土豪！我们做盆友吧！#
        夏威夷大叔：“……..”
        美琴绕到纪风后方，直接一巴掌拍在了纪风的后脑勺上，并且用手揪着纪风的耳朵。嘴角微微抽搐的对着夏威夷大叔说到。“你不用理会她，她这是日常犯病！”
        “………”夏威夷大叔先是愣了愣，可能是没想到传说中的‘魔女’怎么会是这样的性格。然后立马换上微笑的表情看向纪风。“那么我就在比赛地点等候着各位了！我还有点其他的事，那么就先告辞了！”
        “哎呀！痛~痛~痛！美琴！快放手啦，耳朵快要被揪掉了！”
        美琴放掉了揪着纪风耳朵的手，然后立马双手叉腰，并用着气鼓鼓眼神看向纪风。“你能不要这么丢脸好吗？”
        “好了！姐姐大人你们也别在闹了，再不过去报名可是就过时间了。”黑子看着不停打闹的两人，果断选择上前去阻止到。
        #黑子：姐姐大人的爱鞭是黑子的！#
        “不好！我们赶快过去报名！”美琴一把抓过身边的黑子，然后另外只手抓着纪风的手，开始向报名地点冲去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－量子变速－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        不久，纪风和美琴还有黑子都获得了参加游泳比赛的资格。并且一行人都来到了举行比赛的地点。
        纪风放眼望去，这简直人山人海啊！没想到这个比赛会有这么多观众来参观！“我怎么突然有种被当猴子观看的感觉！”
        会不会说话！黑子和美琴都换上一副杀人的眼神望向身边的纪风。泪子用了超能力过后，为什么就那么欠扁呢！二人果断选择屏蔽掉纪风的话语，要是再这么听下去，美琴都害怕自己会真的忍不住给纪风电疗电疗！
        “欢迎各位来宾来参加本馆第三十八届游泳大赛，请各位观众选定自己的位置，在观看期间请不要四处走动，以免发生不必要的意外，我们会通过正面的大屏幕，全程解说整个游泳比赛过程。请各位选手先到休息室去进行准备，我们的比赛将会在下午三点时分正式开始。”就在众人还在遐想的时候，空中的大屏幕上出现一个女性的主持人，并且开始解说起来接下来观看需要注意的事项。
        “泪子、黑子，我们先去休息室吧！等下再全力以赴，一定要获得那个呱太.呃！不是，是获得第一名！”美琴用着坚定的语气说到，然后转头看了看初春。“那么初春就在观众席为我们加油吧！”
        “哦！大家！加油吧！”初春试着为众人打气到。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－幻想杀手－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        转眼间就到了比赛的时间，纪风一行人也来到了自己指定的位置地点。纪风被排在比较靠远的位置，而黑子和美琴是却是两个相邻的位置。
        纪风环顾了一下四周。看来参加这个游泳大赛的人还挺多的，最起码也有两百多人的样子。
        “让各位久等了，我现在宣布，第三十八届海滩模拟馆游泳大赛，正式开始！本赛允许个各位能力者使用超能力来进行加速或者设置阻碍，但是严禁做出故意伤害其他选手的行为。如果发现，我们将立即取消对方的比赛资格，并且按照对方的伤势进行刑法上的追究。具名单的统计，本届一共有三百二十一名参赛者。”随着解说员的展开，整场比赛也拉开了序幕。
        “为了得到一个呱太玩偶，有必要这么多人来参加吗？”纪风没想到这个什么限量版呱太玩偶居然会这么受欢迎。
        “经过人员的核实，我们这届比赛有幸迎一位意外的选手。那位就是这所学园都市，传说中的英雄‘空中的魔女’，佐天泪子小姐！”随着主持人的介绍，所有的镜头都转向了纪风的方向。
        看着自己出现在大银幕的上面，纪风是明显的愣了愣，不过也迅速的反应了过来。并且快速的考虑到一般偶像都应该做点什么反应。只见纪风将自己双手握拳微微举起，然后开始怪叫起来。“哦！！！！”
        #纪风：我看‘WWE’的选手都是这种反应！#
        美琴看着在那边不断怪叫中的纪风，突然有种想捂脸的冲动。不过那个夏威夷大叔也真是厉害！这样都能让他再炒作一番，怪不然他让我们一定要参加呢！是在下输了！
        在听到主持人的介绍，下面的观众也沸腾了起来。
        “夜空中的魔女？”
        “是那个都市传说！”
        “挺漂亮的妹子啊！”
        “是她！我上次就被她救过！”
        “加油啊！魔女大大！”
        “魔女大人！我们是你的忠实的亲卫队！加油啊！”
        ……………………..
        一旁的美琴看得目瞪口呆，没想到泪子会这么的出名，甚至连亲卫队都有了。
        黑子看美琴似乎对此不是很了解，于是立马的向她解释道。“现在泪子的名声可不小，因为是扶贫救弱的原因，许多弱小的人都喜欢上了这种正义的英雄！还有一些人觉得这样很帅，甚至就连亲卫队都组建起了好几个呢！还有一些作死类人猿，都画出了夜空魔女的本子在某些网站流传开了。
        御坂美琴：“………”
        “夜空中的魔女！虽然我也是你的粉丝，但是这次的胜利可不会靠向你那边了。”就在纪风还在激动的时候，从自己的背后传来了另外一个男子的声音。
        纪风顺着声音的方向望去，入眼的是一位穿着黑色泳裤的男子。一身强壮的肌肉，完全是一个筋肉兄贵啊！
        “你说什么？”纪风迅速的摆出了一副战斗姿态。
        “我承认你很厉害，但是你还是太小看游泳了！那可不是普通的门外汉所能领悟的。我会让你看看什么是真正的游泳！”筋肉兄贵单手指着纪风，并且严厉的说到。
        “喔！！那位是去年游泳大赛的冠军，LV4的**强化者，并且是号称游泳部的秘密武器‘泳池中的鲨鱼’，特莫横条少年！”主持人在一旁激动的解说道。“横条少年向佐天少女发出了挑衅了，没想到横条少年也是佐天少女的粉丝！不过你对着你的偶像说出这样的话真的好吗？接下来让我们看看佐天少女又是怎么回答横条少年的挑衅呢！”
        “哼，井底之蛙！”纪风双手叉腰，并且摆出一副世外高人的模样望向一旁的横条少年。“我就让你见识一下什么叫真正的游泳！让你知道你我之间什么叫差距。我来告诉你这个混蛋，我今天不但要在你头上拉屎，我还要向你借纸！”
        “你那根本就不算是游泳好吗？”美琴下意识的用一只手背拍在了黑子的身上，并且果断吐槽到。
        黑子用着一脸惊奇的表情望向正在不断吐槽的美琴。不知道什么时候姐姐大人还添加了个‘吐槽役’的属性了！
        “佐天少女也向横条少年发出了挑衅了，没想到是如此粗鄙之语。那么横条少年接下来是打算怎么反击啊！”主持人再一次的将镜头转向了一旁的特莫横条，只见横条少年正全身颤抖着，并且双眼放光、喘着粗气的盯着纪风猛瞧。“他居然兴奋了！尼玛！还是个变态啊！你怎么不去死啊！”
        纪风明显被对方的反应给吓了一跳吗，立马选择蹦向一边，开始拉远自己与对方的距离。并且用着鄙视的眼神望向对方。“变态！绅士！萝莉控！”
        “变态啊！”
        “干翻他！佐天少女！”
        “干掉那个死变态！美女！”
        “我爱你，魔女！请和我交往吧！”
        “死变态！去死吧！”
        ……….
        “谁特么的混在里面向我表白啊！信不信砍了你！”听到里面混得有向自己表白的话语，纪风果断的不淡定了，直接炸毛了道！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519183.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十八章：游泳大赛（2）

“横条同学，你这样表现可是很没礼貌的！”不知不觉中，又有名金发男子走了过来。他穿着一条蓝色的泳裤，手里还抱着一个蓝色的冲浪板！“对待公主们必须要很温柔的！就像我这样！你说对吧！公主大人！”
        “哦！那是第三十五届游泳大赛的冠军！拥有LV3的水流操纵能力，被人们称为‘冲浪王子’的御龙王子！”主持人相当敬业的在一旁介绍道。
        “王子大人，我爱你！！”
        “王子大人！我要为你生猴子！”
        “王子殿下！！”
        ……………
        “谢谢公主们的好意！我也爱你们！”御龙王子非常熟练的对观众那边挥了挥手手。
        “御龙王子！去年你没有参加那次游泳大赛，既然你今年参加了，那么我就一定会打败你！让你知道这游泳大赛的冠军是只属于我们游泳部的，你还是自己滚回海边去冲浪吧！”横条少年就像是根搅屎棒似的，不管是谁都要去挑衅一下。
        “呵呵呵，一般不怎么强的人，就总是会先放出豪言来，这个我还是知道的。”御龙王子对横条的挑衅完全就不在意，巧妙的将这个排球给拍了回去。
        “你说什么！”横条少年咬牙切齿的看着御龙王子！
        听到御龙王子这句话，纪风可不乐意了！自己刚才可是也放出了豪言的，这他么的不是间接性的把自己也给骂了！敢瞧不起我？你这是在厕所里打地铺，完全是在找屎（找死）啊！纪风立马用手指指向一旁的御龙王子道。“那边的那个金毛狗！你特么少在这里说什么风凉话！看我比赛的时候不虐哭你。”
        “金毛狗？我只是天生的而已！”御龙王子突然全身石化，然后一下子跪倒在地上，并且保持着双手撑地的姿势。看样子纪风的话对御龙王子的打击很大啊！
        “王子大人，请振作点！”
        “对啊！金色的头发什么的最帅了！”
        “王子大人，不要伤心！我们依然爱你！”
        ………
        听到观众席传来的话语，御龙王子一下子就从地上爬了起来，然后迅速的理了理自己的留海，并且用着灿烂的表情看向观众席。“谢谢公主们的支持，我也爱你们！”
        纪风用着鄙视的眼神看着不断向观众席送出飞吻的男子！这家伙也太不经打击了吧！而且振作的好快！怎么看都像是个笨蛋啊！
        “这都还不打算开始吗？”美琴看着那边所发生的一切，已经表示无力吐槽了！哪位神仙来收了那对面的三个逗比吧！
        “时间马上就要到三点了，请各位选手回到自己的比赛地点做好准备，比赛将马上开始了！”主持人仿佛收到了美琴的信息一样，也开始宣布举行比赛了。
        随着主持人的解说，从人也回到了自己的比赛位置。然后各自都开始活动起自己的手脚。
        “小风！加油！”泪子在空中不断的为纪风打气。
        “交给我吧，让那些混蛋知道什么叫差距。”纪风也在原地活动了一下自己的手脚，以免等下扭伤自己。
        “那么各就各位，预备！开始。”
        随着主持人的宣布，三百多个选手就像是下饺子一般的跳入了水中。水中一下子就变得热闹了起来，纪风也在自己的身上加持上了超能力，并且一下子就冲到了人们的前方！横条少年也跳入了水中，以极快的速度往前游去，不愧是LV4的**强化者。而御龙王子也踩着冲浪板冲了出去，他利用自己LV3的水流操纵，在自己的冲浪板下形成了一个小型的浪花，并且以极快的速度向着终点冲去。比赛的终点是位于海洋最边缘处的一个人工海岛上，此外并没有什么工作人员，在岛的正前方的沙滩上已经架好了比赛的终点，正等待着冠军的到来！
        “那么！就让我们来看一看比赛进程得如何！”大银幕一下子就显现出了几名领先在最前端的几名选手。“果不其然！现在领先在最前面的是御龙王子选手。紧跟其后的是‘游池的鲨鱼’，特莫横条选手。而第三名的选手是，卧槽！佐天泪子选手居然在水上奔跑！第三名是佐天泪子选手，她居然在水面上奔跑！你们没有看错！我也没有说错，她真的是在水面上奔跑！真特么的不可思议！”
        #女主持人：我以前真的见过有人在水面上奔跑。不管你们信不信，反正我是信了！#
        泪子看着在水面上狂奔并且狂笑的纪风，脸上立马就流出了一大滴汗水！这尼玛绝对会一秒钟狂掉几千粉啊！
        “好厉害！美女！”
        “加油啊！魔女！”
        “水面奔跑者！佐天泪子！”
        ………….
        好评如潮啊！泪子用着不可思议的眼光看向对面的观众席，你们的胃口都是这么怪异的吗？
        “来看自己也得利用超能力了！”美琴虽然游得不慢，但是与最前面的三人相比，差距还是相当大的，自己现在大概处于靠前的位置，如果在不进行加速的话，那么是绝对不可能得到第一名的。
        美琴也打算利用自己的超能力来刺激全身的细胞活性，虽然这样可能会有一点副作用，但是自己也只能通过这种方式来进行加速了，毕竟海水里面是没有任何磁力的。
        就在美琴利用超能力刺激自己的细胞活性的时候，海面上突然飘起了无数个双眼翻白的选手！美琴先是一愣，似乎在想周围发生了什么。不过在一瞬间就反应了过来！自己刚才好像在水里面放电了吧！遭了！自己忘记水是导电的了，这些选手都应该是被自己给放倒的！怎么办？
        “后面这是怎么了！突然有几十名选手失去行动能力并漂在水面上！”大银幕一下子调转到了那片区域，只见美琴的周围漂浮着几十名双眼翻白的选手，甚至都还能看到一些微弱的电流还在他们身上跳动！“她们好像是被电流给放倒的。”
        “我不是故意的！我忘记这是在海里面了！我只是想给自己加速而已。”美琴一下子变得非常慌张，并且双手不断的挥舞着。
        “原来是御坂选手的失误而照成的！根据比赛的规定，我们将取消御坂选手的比赛资格，请御坂选手回到前方的观众席进行等待。我们将派出救生船去营救那些被电晕的选手，比赛结束后我们再讨论处理的方案。”主持人快速的做出决定。
        “是。”美琴非常失落的向观众席游去。没想到自己会犯如此低级的错误，为什么自己都没考虑到水是会导电的呢！难道自己是被泪子给传染了吗？
        #纪风：这个锅明显不是我的好吗！#
        镜头再一次调转到了比赛的最前端，三位选手似乎并不知道在自己后面所发生的事情。
        “第一名是我的了！”御龙王子看着已经被自己给甩远的横条还有纪风，并用着猖狂的语气说到。
        看着不断与自己拉开距离的二人，纪风可是相当不开森的。要不是因为这里是海上，自己老早就跑到他们的前面去了。因为水面太轻的缘故，这已经是纪风所能使用出来的最快速度了。“可恶！要是在地面的话，你两个完全就是一盘菜而已。”
        就在纪风内心还在不断纠结的时候，突然回想起了主持人貌似说过可以使用能力来进行阻碍比赛的，只要不直接对参赛者使用就可以了。纪风一下子换上了一副阴险的笑容，然后对着前面王子吼道。“最前面的那个混蛋，第一名可是我的！”
        御龙王子有点不解的看了看自己后面的纪风。自己完全摸不着头脑对方到底是要干什么。明明已经被我甩出了这么一大段距离了，居然还猖狂着要得要第一名。难道是被愤怒冲昏了头脑，已经开始语无伦次了吗？
        只见纪风慢慢的伸出了自己的右手对向最前方的海面。“风力压缩！”
        就在御龙王子还在不断遐想的时候，突然发现自己的前方出现了一个巨大的漩涡。强大的吸力一下子就将他给卷了进去。
        “啊！！“湍急的海流一下子就破坏了自己所加持的能力，直接将御龙王子给卷入到了空中，甚至连那块蓝色的冲浪板都被强大的水流给冲断了。
        “哈~哈~哈~~~！”见到御龙王子被自己的计划成功给干掉了，最后落在水里。纪风露出了邪恶的笑容！“看看谁还赶来跟我抢第一名！”
        纪风利用自己的超能力不断的压缩对面水中的风，使得在水下形成出了一个小型的漩涡。看来与自己所想象的一样，接下来就是那个筋肉兄贵了！把他也卷入水中，那么第一名就是自己的囊中之物了！！
        “哦~~！”特莫横条在接近那个漩涡的时候，居然开始突然加速了起来。直接就这样冲进了纪风做出来的漩涡里面！并且开始以缓慢的速度向前方移动着。
        “什么！”
        “横条少年居然顶住了漩涡的水流！他**的力量居然让他无视了水的引力！那么第一名会落入到横条少年的手中吗？”随着主持人的解说，观众们也都死死的盯住了大银幕。
        “这是你逼我的！超频（overclocking）！小龙卷！”看到自己的招式似乎对他没有作用，纪风也直接开出了超频模式，并且开始加大对风力的输出。随着能力的增大，前面的那个漩涡也开始变得越来越大，越来越急。
        “什么！”横条少年也感受到了水流速度的变化，强大的引力居然快要将自己都给拉进去了。自己现在是一丝也没有前进了，就算用尽了全身的力气，都还处于原地活动状态。甚至隐约有点退后的感觉了。
        到最后横条少年还是没有顶住激流的冲击，一样被卷入进了漩涡里面，也被抛入到了天空之中。
        “横条少年也被打到了天上！看来第一名是非佐天泪子小姐莫属了！”
        “哈哈哈！！”纪风看着横条最后还是被自己给卷了进去，就开始不断的发出恶魔般的笑声。此时的大银幕上正显示着不断狂笑的纪风。
        美琴和初春正用着一脸黑线的表情，看着大银幕上的纪风。
        “泪子看起来似乎病得越来越重了啊！”美琴突然有些感慨的说道。
        “嗯！”初春也没有反驳美琴的话。
        就这样，纪风很快的就看到了终点的小岛。看来前面就是比赛的终点了，那么第一名就是我的了！“哈哈哈！笑到最后的果然是我！”
        大银幕的镜头也慢慢的切换到了比赛的终点，只见比赛的终点那里正坐在一位红色双马尾的少女。此时她正端着一杯热茶喝着，并且慢慢的对着镜头说着。“你们也太慢了吧！知道我在这里等了有多久吗？”
        快到终点的纪风也看到了正坐在终点的黑子。突然一个踉跄，就直直的撞到了终点的栏杆上。
        “怎么可能！我忘了黑子有瞬间移动的能力了！”最后撞在栏杆上的纪风慢慢的倒在了终点的位置。
        “黑子？”看到正位于终点黑子，美琴才突然想起黑子也是有参加比赛的。
        “姐姐大人，黑子为你拿到第一名了！”黑子不断的对着镜头抛出自己的飞吻，似乎希望美琴能够看到。
        “第..第一名是白井黑子选手！真是出乎意料的结果！”主持人也正式宣布出了游泳比赛的结果。
        最后黑子还是成功的领到了那个限量版的呱太，美琴也因为自己不是故意的原因而被其他选手给原谅了。纪风的努力最后还是化作了泡沫。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－温度调控－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “佐天同学都已经在那里站了半个多钟头了！”初春看着站在海边一动也不动的泪子，并且有点担心的对着美琴说到。
        “是不是因为之前的打击太大了？黑子你也真是的，既然你已经得到第一名了，怎么都不赶快告诉我们一声！”美琴有幽怨的眼神秒了一眼身边的黑子。
        “那里一个人都没有唉！我要怎么告诉你们？那摄像头还是在最后的时候才启动的！”黑子一脸伤心的望着美琴，那呱太可是自己赢来的，为什么姐姐大人都没有因此而喜欢上我呢！想不通。
        “要不我们一起上去安慰一下佐天同学？”初春提出自己的建议。
        “嗯！”黑子和美琴也赞成。
        三人就这样慢慢的走到了泪子的身后。美琴正打算开口安慰，但前面的泪子一下子就对着大海吼到。“大海啊！你这个混蛋！”
        四周的人也一起看向了泪子的，不过在看了一眼后就继续做着自己的事了！
        美琴直接抬手就给了泪子后脑一巴掌。“你特么在干什么啊？丢不丢脸啊！”
        “疼~~！”泪子轻轻揉了揉被美琴打中的后脑勺，并且用着不好意思的语气对着美琴说到。“其实我很早就想这么吼一次了！每次看见电视上这样，就莫名的感觉好爽！”
        #泪子：那酸爽！！#
        “我们之前都在担心你！”美琴用着一脸无奈的表情看向泪子。
        泪子先是愣了愣，不过立马就换上开心的笑容看向从人。“谢谢大家了，其实我今天玩得非常的开心！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519186.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第三十九章：闹鬼事件（1）

地点：英国黑手党别墅区时间：晚上10点左右
        此时别墅的外面躺满了无数个黑衣男子，而在别墅的大厅，有一名金发少女正和几十个黑衣男子在不断交战着。少女看起来大概十四五岁的样子，长得很清秀，从面容上看起来，以后绝对是一个大美女。她拥有着一双蔚蓝色的眼睛，穿着一身红颜色的休闲装。少女现在正以着极快的速度穿梭在黑衣男子之间，在每一次靠近一名男子的时候，她都会用那娇小的拳头砸向对方。出乎意料的是，那看似软弱无力的拳头，却每当砸在黑衣男子身上的时候，都会爆发出一股极大的力量。将打中的每一个人都砸飞到另外一边的墙壁上。
        “直接用枪射她！”其中一名黑子男子对着从人吼到。
        随着男子的吼声，其他的黑衣男子就果断的从衣服里面掏出手枪来，并迅速的向着少女开枪射去。
        少女并没有因此而变得慌张，而是以及其诡异的动作躲避开了无数射向自己的子弹。见到对方对自己拔枪，少女使用的力量似乎变得更大了。凡事被她再次打中的人，都会吐出一口鲜血来，而且被击飞后砸向墙面的地方也都出现了一些细微裂痕。
        就这样没过多久，在场还完好站着的人，也只剩下金发少女以及最先大声吼出掏枪的黑衣男子了。
        “怪物！”黑衣男子惊恐的举起自己手中的手枪，并且不断的对着少女开枪。
        金发少女就这样站在那里一动也不动，突然诡异的一幕出现了。射向她的子弹就那样直直的穿过了少女的身体，并且击中在少女身后的花瓶以及墙壁上。
        黑衣男子见到手枪对对方似乎并没有效果，于是果断的选择转身逃跑。不过当他转过身子的时候，不可思议的一幕出现了。原本应该站在自己身前不远处的少女，突然就出现在了自己的身后。并且伸出了手一把拉住的自己拿枪的那只手臂，然后自己就被少女一脚给踹在的肚子上。一股巨大的力从自己被踹的地方传来，黑衣男子就这样直挺挺的被少女给一脚踹在了对面不远处的墙壁上。而那只被少女抓住的手臂，现在还在少女的手上。巨大的力，直接将男子的手臂给活生生的撕扯了下来。
        “妈的！敢对我开枪，不想活了！”少女看着镶嵌在墙上的黑衣男子，口中吐了一口唾沫出来，然后换作一副狰狞的表情说到。
        “炎酱，你这样是不是做的有点太过了！”在少女的身后，突然出现了一位飘着的长相和她一样的少女，不过双眼的眼神却是褐色的。
        “谁特么是炎酱了！”蓝眼少女在听到这话后就直接炸毛了，然后用着恶狠狠的表情望向半空中的少女。“那些家伙刚才可是想杀了你耶！我没杀了他们已经算是比较仁慈的了。”
        “我不是说这个，我是说你最后扯下那人的手臂，感觉好恶心呀！”空中的少女看着还在炎酱手中不断滴血的断臂，就感觉一整恶心从内心的深处涌了出来。
        “你说这个？”蓝眼少女看了看自己手中还在滴血的断臂，突然瞳孔微微一张，一股鲜红的火焰就将自己手中的断臂给包围住了。就这样没过几秒种，刚才还在燃烧的火焰就慢慢的消失了。而少女手中的断臂也变成了一支黑色的焦炭。
        “这样就不恶心了吧，哈哈！”蓝眼少女狂笑着将自己手中的手臂丢到一旁的地上。
        空中的少女：“……….”
        飘在空中的少女重重的叹了口气，然后换着一脸无奈的表情看着还在不停狂笑的女孩。“我看炎酱只是想发泄发泄而已吧！”
        “都说了不要叫我炎酱了！”蓝眼少女下意识的就吐槽到，然后换上一副恶狠狠的表情说到。“老子报这么大的希望到这里来，没想到却是一个陷阱。这他们该死！”
        “你说的那个家伙真的也来了这个世界吗？”少女在空中摇了摇自己的脑袋，换做一脸无奈的表情说到。
        “老子有预感，那个混蛋绝对也过来了的。全都是那个混蛋错！害的老子没有了身体，害的老子变成了女生，害的老子来到了这个鸟不拉屎的地方，全部都是那个混蛋的错！我要杀了他！”蓝眼少女似乎越说越激动，到最后都是用吼出来的了。
        半空中的少女就这样看着还在不断咆哮的蓝眼女孩。“那么下一个目的地又是哪里呢？”
        “哦！”听到对方的话，蓝眼少女也不再继续发泄了，而是快速的从自己的兜里掏出一支笔和一张世界地图来。然后在自己所在的位置打了一个大大的叉。“这几个地方都去过了，全都是一些传言。而我们下一个目标是这里！”
        空中的少女慢慢的将脑袋伸了过去，只见地图上已经画了多个大大的叉了，而此时蓝眼少女所指向的地点正是位于日本的位置。
        “日本？那里会有什么线索吗？”
        “不知道！但是有人说那里面有一个什么都市，里面全是着拥有不可思议的力量的人。我想过去那里看看能不能找到些什么线索。”蓝眼少女快速的将手中的地图收了起来。
        “哦，这个我也听说过！好像是个叫‘学园都市’的地方，听说那里面的科技似乎要领先世界好几十年呢！”少女一下子反应过来了是指的什么地点。
        “管他领先多少年！你们现在的科技也就只有这个水平。难道还能渴望发明出激光离子炮还不成！”蓝眼少女对这个世界的科技似乎并不那么感冒。
        “是是是！炎酱那个世界的科技才是最厉害的，行了吧！”看着到一说到科技就激动的女孩，自己只好去迎合她了。
        “你这个是什么态度！我们那边的科技可是到了跨时空的程度，比起你们这还在原始社会的不知道要好到哪去了！”蓝眼少女并不满意少女的回答。
        “先不说科技的问题，还是说说怎么先找到你的那位朋友吧！”空中的少女果断的转移掉现在的话题。
        “不是朋友！是宿敌！”蓝眼少女迅速反驳到。
        “好好好，是宿敌行了吧！那么你那个宿敌真的有这么厉害吗？”
        “切！那家伙就是个战斗狂。”蓝眼少女用着咬牙切齿的语气说到。“要不是那货来找我决斗，我现在可是还在家里享受着生活呀！”
        空中的少女：“……”
        “那你找到他后打算做什么呢？”少女在空中擦了擦自己头上不存在的汗水。
        “当然让他送我回去！然后再干掉他！”蓝眼少女一本正经的说到。
        “……”你认为可能吗？你都要干掉对方，还希望别人送你回去！少女换上一脸黑线的表情看向对方。
        此时的蓝眼少女慢慢的走出了别墅，并且望着天空上的星月咆哮到。“风魔！你到底是在什么地方！”
        #您的好友：深渊咆哮者已上线！#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－落雷－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “啊…嚏！难道我是感冒了？”纪风在半空中揉了揉自己的鼻子。
        “……”泪子看着在空中不断揉着鼻子的纪风。你就只剩下一个灵魂了，都还能感冒吗？
        此时在177支部正围坐着五名少女。似乎在讨论着什么事情。
        “固法前辈！你说的那个真的不是什么都市传说吗？鬼怪什么的难道真的存在吗？”黑子用着无奈的表情看向正坐在从人中间的固法美伟。
        “我也知道鬼怪是不是真的存在的，但是有许多学生表明自己是看到了幽灵的。”固法美伟也揉了揉自己的脑袋，感觉自己的脑袋都快要被这件事给搞炸了。
        “可是为什么要交给我们去调查啊？某高中的那边不是也有风纪委员会吗？”初春用着疑惑的语气说到。
        “他们那边的支部貌似有其他的事情要去调查，所以就将这件事给推给到了我们的头上了。”固法美伟表示自己也很无奈。
        “切！在如此科学的年代，没想居然还有人会相信有鬼怪的存在！真是无聊至极，你们应该相信科学！”纪风在空中不屑的说到。
        听到纪风的话，这差点没让泪子给摔倒在地上。你特么自己不就是一个鬼吗？而且还是一只蠢鬼！居然还提倡要相信科学！
        #泪子表示我也是醉了！#
        “泪子！你的意见呢？”美琴望着面容有些尴尬的泪子说到。“你相信这个世界上有鬼怪的存在吗？”
        “大概是有吧！”泪子扯着脸挥了挥自己的双手回答道。自己以前可不相信存在什么鬼怪，可是自从见到了我头上的这货过后，我就只能选择相信了。
        “那我们应该怎么办呢？”初春试着征求着众人的意见。
        “依我来看，我们就应该直接选择无视掉这种事件。这肯定是某个无聊学生所搞出来的恶作剧而已，调查它完全就是在浪费时间。”黑子果断反对道。
        “可是黑子！这不是风纪委员总部分配下来的任务吗？叫我们去支援他们。”泪子在一旁补充到。
        黑子直接说楞在了原地，不再说话了！
        “既然如此，那么今晚就只好拜托各位去某高中调查跑一趟了！”固法美伟直接决定到。
        “反正也调查不出什么结果来，肯定只是在浪费时间而已。”看来黑子对此次的任务非常不满啊！
        “放心吧黑子，我也会陪着你们一起去的。”美琴突然在一旁说到。
        “什么？姐姐大人会陪着黑子一起去？难道是深夜的约会？”黑子突然换做一脸感动的表情望向一旁的御坂美琴。感觉自己似乎有一点那么期待今天晚上的任务了。
        “白井同学！我们也会去的好吗？”初春在一旁补充到。不过黑子自动的将初春的声音给屏蔽了，现在黑子的眼中可是只剩下御坂美琴的存在了。
        “既然决定了，那么今天晚上就提前一个小时去吧！幽灵出现的时间是在夜晚的十二点左右，你们十一点就到那么去调查一下有什么特殊的变化。我要去那边支部进行交接一下，所以就没办法陪你们一起去了。”固法美伟不理会兴奋中的黑子，对着从人道。
        “是！”从人一口同声的回答道。
        “貌似挺有趣的！”纪风在空中也变得兴奋了起来。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519187.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十章：闹鬼事件（2）

从人在接受到了任务过后，便在当天夜晚的十一点时分，准时的在第七学区的某高中校门口处集合了。
        “泪子？你带的这些都是些什么呀？”御坂美琴用着汗颜的表情看了看全服武装的泪子。
        “你说这些？”泪子立马整理了一下自己身上的行头。
        从人也随着美琴的视线一起望向一旁的泪子。只见泪子脖子上正挂着一串白色的大蒜，还有串银白色的十字架，并且左手拿着一把小型桃木剑，而右手拿着一面八卦太极镜。在泪子的身后还背着一个小型的背包，外表上看起来鼓鼓的，貌似里面应该是放了不少的东西的。在背包一旁网状的小包里，也放了不少的白纸，如果仔细看，还是看的出是一些网上的符咒，还有一些小纸人。那些小纸人那应该就是传说中的式神吧！
        “看来佐天同学是相当害怕幽灵的啊！”初春望着泪子那一身专业的行头，第一次发现原来泪子也是会害怕幽灵的那种人。
        “我其实并不是害怕啦，我这只是为了以防万一而已！”泪子有些尴尬的笑了笑。要是换做以前，泪子是绝对不会害怕这些东西的。毕竟以前自己都不认为这些是真的存在的。但是在看到小风过后，泪子就相信了在这个世界上是有什么幽灵、妖怪、魔鬼、怪物、变态的存在了！这让泪子不得不认真去对待了！
        #纪风：里面貌似混进了什么奇怪的东西！#
        “没想到泪子也有如此孩子气的一面啊！”黑子在一旁无奈的瘫了摊自己的双手。
        “怕什么，泪子！如果真的有什么鬼怪，我会在第一时间保护你的。”纪风在空中狠狠的对着泪子竖了一个大拇指。
        泪子立马换做一脸黑线的望向飘在空中的纪风。你保护我？如果你能把你胸前的那一大串的大蒜还有十字架给取下来，貌似会更有说服力吧！还有，你不是幽灵吗？你怎么都不怕那些东西？虽然那些是自己所想象出来的，但那毕竟也是大蒜和十字架啊！
        “放心啦泪子！就算是真的有怪物，我也会保护你们的，我可是LV5的超能力者！”美琴看着似乎还有点害怕的泪子说到。
        #死亡flag已经竖起！#
        “谢谢你，御坂同学！”泪子强颜欢笑的回答着。
        “既然如此，那我们就先进去吧！这是你们的手电筒，自己拿好了。因为学校的夜晚是断电的，所以如果不使用手电筒的话，基本是看不见任何东西的。”黑子慢慢的将自己手中的手电筒分发给在场的每一个人。
        “你不说我差点都忘了！”泪子接过黑子递过来的手电筒，并且试了试手电的开关。虽然自己是准备得相当周全，但是还是遗忘掉了最基本的东西。
        就这样，从人慢慢的走进了夜晚的某高中。
        “没想到夜晚的学校会是这么的阴森！”初春向从人的身边挤了挤，并且用着有些颤抖的语气说到。
        “对啊！”美琴也吞了吞口水。
        就在从人走在二楼的走廊的时候，一段诡异的音乐突然想起来了。突如其来的音乐将毫无准备的众人给吓了一跳。初春和泪子立马原地抱头蹲防，美琴也被吓得直接抱住了自己身边的黑子，黑子的身子也颤抖了一下。
        就这样过几秒，黑子才率先的反应了过来，并且迅速的找到了声音的源头。那就是泪子的背包，虽然黑子现在十分享受美琴的拥抱，但是果然还是正是要紧。黑子立马换上一脸黑线的表情对着泪子说到。“泪子！那个声音好像是从你的背包里传出来的。”
        “唉？我的背包？”泪子和初春在听到黑子的话后，才缓缓的站了起来，美琴也慢慢松开了抱住黑子的双手。泪子在原地迅速的检查了一下自己的背包。
        这不看不知道，一看吓一跳！还真的是从自己的背包里所传出来的，这诡异的音乐就是从自己的手机里发出来的！貌似还是定好了时间的。看到这里，泪子就一下子明白过来了。之前小风在借用自己的身体准备道具的时候，好像的确是翻过我的手机的，那么这段音乐的根源。泪子立马换做一脸杀人的表情望向空中的纪风。
        “我错了！我只是想为背景加个BGM，来增加一点场景的气氛而起！”望着泪子那杀人的眼神，纪风也知道自己貌似做得有些过了，于是果断选择道歉到！自己其实只想吓唬吓唬泪子而已，没想到泪子她们会如此不经吓，还做出了这么大的反应，都抱头蹲防了！
        #纪风：无时无刻不忘记作死！#
        “小风！你知道人吓人可是会吓死人的！”泪子含着眼泪不断的在内心咆哮到。
        “佐天同学？能告诉我们这段音乐是怎么一回事吗？”初春和美琴换上一脸气鼓鼓的表情望着身边的泪子。
        “这是我的一个朋友偷偷的用我手机设置的！”泪子咬牙切齿的说到。
        “哦！有时间你把那个家伙介绍给我们认识认识吧！让我单独跟她交流交流！”美琴微笑着在一旁掰着手指说到。
        “也算我一个！”初春看来也被这个恶作剧给吓得不轻。
        “有时间我会介绍给大家认识认识的。”泪子的表情突然变的有点不自然了，小风可是用的我的身体啊！你们难道是打算连我一起揍吗？
        “对了！这所学校里流传的都有些什么事件呢？”泪子迅速的转移现在的话题。
        黑子听到泪子的话后，立马就从自己的兜里掏出一个小本本。然后慢慢的念出了里面的内容。“在二楼突然被拧开的水龙头和无人弹奏的钢琴、活动在三楼的人体解剖模型、飞舞在四楼走廊的鬼火，最后就是出现在五楼的白衣女鬼。”
        “怎么没有一楼的啊？”美琴在一旁不解的问到。
        众人：“…….”
        你难道是打算给每一层楼都打造一个专属的鬼故事吗？
        “你们干嘛都这样盯着我啊？”看着众人都在望着自己，美琴有点不解的说道。“其他的楼层都有，为什么唯独一楼没有，这难道不奇怪吗？”
        “这个我就先不讨论了！毕竟我们也不是研究鬼故事的！”黑子在一旁无奈的瘫了摊自己的双手。“那么我们先去音乐教室里面去看看吧！水龙头有可能是因为漏水的原因，但是无人弹奏的钢琴，那么就有一点说不过去了。”
        “哦！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－超电磁炮－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        黑子慢慢的推开音乐教室的大门，发现里面也是漆黑一片的。在音乐教室的黑板上还保留这白天的板书，墙上名人的画像更是显得格外恐怖。而一旁的钢琴也被用着黑色的布料给罩了起来。
        黑子迅速的上前，然后一把掀开了盖在钢琴上面的黑布。钢琴是已经收好了的，琴盖也是盖上了的。如果真的有声音也不可能会是用琴键所弹奏出来的，那么唯一一点可能就是钢琴的里面了。
        黑子就这样饶到了钢琴的背后，然后开始检查起了琴里面是否有什么异动。不过检查了一会黑子还是毫无收获。
        “初春！现在是几点钟了？”突然黑子抬头对着一旁的初春说到。
        “呃！！哦！现在是十一点五十分的的时间，距离十二点还有十分钟。”初春本来是打算在一旁看着黑子是怎么破案的，突然被黑子叫上，也被吓了一跳，不过也迅速的反应了过来。
        “黑子！是发现了什么线索吗？”美琴也上前去看了看钢琴的里面。
        “没有！就是没有找到任何的异动才奇怪。”黑子摸了摸自己的下巴，然后再次对着众人说道。“我们再到去三楼看看吧！”
        #唯一看破真相的却是那个外表看似小孩的名侦探‘江户川－黑子’！#
        就这样，众人一起来到了三楼。但是在走廊上并没有看到四处走动的人体模型。
        “初春，现在是几点了？”
        “现在是十二点十分的时间。”初春看了看自己的手机。
        “看来三楼的事件也只是传闻而已！”美琴在看到这里并没有发生什么事件过后，胆子变大了许多，就这样果断的走到一间教室门前，并且迅速的拉开的教室的门，然后看也没看教室里面就转头对着从人说道。“看吧！里面什么都没有。”
        “唉？”美琴看着在自己背后张大了嘴的众人，有些不解的转过头，打算看向教室里看一看。
        不过在美琴刚一转头的时候，就看见一个大大的脑袋直直的对着自己的脸，而且对方还是只有一边的脑袋，另一半还是红色的大脑。
        看到眼前如此的一幕，美琴直接两眼一翻就往后面倒了下去。旁边的黑子在看到美琴往后倒的时候果断的上前扶住，然后迅速的用手背拍了拍美琴的脸蛋。“姐姐大人，振作点！这只是个人体解剖模型而已！”
        美琴在听到黑子的话后，一下子就爬了起来，然后往教室的门口望了望，才叹了口气。“原来只是个模型而已啊！吓得我都直接选择装死了。”
        “幽灵又不是熊好吗！”泪子果断吐槽到。
        “看来真的是有人在恶作剧了！这里可不是生物教室，居然把人体模型给搬到这里来了。”黑子直接无视掉泪子的吐槽，然后在一旁分析到。
        “那我们现在打算是？”初春在一旁不解的问道。
        “当然是到楼上去把那个恶作剧的家伙给揪出来了！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519189.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十一章：闹鬼事件（3）

“那边好像有亮光！”从人来到了四楼走廊，初春率先发现到前方不远处的亮光。
        “难道是恶作剧的人？我们跟上！”说完，黑子就第一个跑了上去。
        “等等我们，黑子。”美琴和泪子还有初春也迅速的跟上。
        但是当一行人来到发光源的地点的时候都傻眼了，那根本就不是什么人为所发出来的亮光，而是一团漂浮在走廊上的鬼火。
        “这是真的鬼火？”美琴用着难以置信的语气说道。
        黑子慢慢的从自己的腿上取下一钢钉下来，然后将手中的钢钉伸进了鬼火里面。其他人就这样用着疑惑的表情看着黑子的举动。
        “似乎没有什么热量？”不一会儿，黑子就将将钢钉抽了回来，并且用另外一只手摸了摸钢钉的前端。
        当黑子正打算用手去试探一下空中的鬼火，但是鬼火却突然往着走廊更深处都的方向飞了过去。
        “我们也快跟上！”黑子对着从人喊到，并且率先的跟了上去。
        那鬼火就这样一直从四楼的走廊飘到了五楼的一间教室门口，最后就停在了空中。
        “怎么了？不见了吗？”有点气喘嘘嘘的初春问到。
        “貌似停住了。”美琴看着停在不远处的鬼火。
        就在众人打算上前查看的时候，那飘在空中的鬼火突然分裂出三个不同大小的鬼火。蓝幽幽的亮光一直在就照亮狭窄的走廊，将漆黑的走廊点缀地分外妖娆。
        “以恐怖电影的尿性来看，这应该是某个鬼怪BOSS出场的前奏吧！”泪子下意识的就说出了这句话。
        “佐天同学！你不要吓我们好吗。”初春不停的吞着口水。
        “等等！好像有什么东西从墙壁里面出来了！”美琴看到鬼火一旁的墙壁突然长出了一点黑色的东西，就像是某个人的长发一样。
        一行人就这样看到一个白衣女子慢慢的从前方不远处的墙壁爬了出来。白衣女子有着一头长长的黑发，将她的整个脸都给盖住了。而且那位女子穿着一条长长的白色连衣裙，脚上也没有穿任何鞋子，就这样静静的趴在众人不远处。
        一行人下意识的吞了吞口水。
        “泪子，你瞧你那张乌鸦嘴。”美琴用着颤抖的语气对着一旁同样在发抖的泪子说到。
        “我也没想到我有做灵言的潜质啊！”泪子感觉到自己的双腿都在打颤。
        #泪子神级乌鸦嘴！#
        突然前面的白衣女子向着众人抬起了自己的脑袋，一行人也看见了白衣女子的真实面目。那是一张惨白的面孔，白得没有任何血色。而且在她的眼睛的位置并没有发现眼球，只有着两个漆黑的眼眶，眼眶的外面是两条鲜红的泪痕，一直延伸到整张脸的下端。而且那名白衣女子还向着众人露出了一个大大的笑容。
        “夭寿啦！贞子从墙壁里爬出来了！”泪子在女鬼抬起头的一瞬间，就大声的叫出来了。
        而那名女鬼仿佛是听懂了泪子的话语一样，开始用着一种诡异的方式向着众人爬来。
        “快跑啊！”众人直接一个转身就往走廊的另一个方向跑了过去。
        “妈啊！没想到真的有鬼啊！而且还是猛鬼贞子？还有贞子不是从电视机里爬出来的吗？为什么会出现在学校里面呢？”美琴一边跑一边含着眼泪的说到。
        “这所学校应该里有电视机，难道是从电视机里跑出来了？”泪子也一边跑一边流泪道。
        #泪子：妈啊！吓死本宝宝了。#
        “这样下去不是办法，我们看看能不能将她干掉！”黑子突然从自己的腿上取出四根钢钉，然后一个转身向后面的女鬼射去。
        不过被黑子射出的那四根钢钉，却是直愣愣的穿过了女鬼的身子。女鬼速度丝毫不减的向着众人爬来。
        “没有用啊！真特么的是鬼啊！”泪子看到了钢钉穿过女鬼的全部过程，直接被那一幕给吓了一跳。
        “既然如此，那么再尝尝这个！”美琴话音刚落，一股电流便从她的头发钻出，直奔向身后的女鬼。
        不过美琴的电流同样也没有起到任何效果，依旧是直愣愣的穿过了女鬼的身子，并且打在了不远处的地面上，留下一道黑色的印记。
        “我的电流好像也不起任何作用！”美琴这是第二次发现自己的超能力不起作用了。
        “佐天同学！用你所带的东西，试一试能管用不！”初春在一旁突然提醒道。
        “对、对哦！”泪子迅速的将手中的小型桃木剑向女鬼丢去，不过一样也是穿过了女鬼的身子。然后泪子再换作十字架、大蒜、八卦镜。最后也都是一样的结果，都是直接穿过了女鬼的身子。
        “好像没用啊！”泪子看着自己带的东西对女鬼没有任何作用，于是变得更加害怕了。
        “泪子！你之前用的那些都是其他国家用来对付幽灵的手法，而贞子是我们本土的鬼怪，或许用符咒或者式神更有用吧！”美琴突然提醒道。
        “这个还会分国境吗？”黑子在一旁吐槽道。
        “反正试试不花钱，管他这么多干什么！”美琴现在也只能死马当活马医了。
        “哦！”泪子一把抓过兜里的符咒和式神，并且转身就向这女鬼扔了过去。
        “好像也不管用啊！看来不是因为国境的问题啊！”泪子流着眼泪望着身后速度丝毫不减的女鬼。
        “佐天同学！你刚才没念咒语吧！我看电视剧里面的阴阳师都念了一大串咒语才生效的。”初春试着回想了一下电视里面的情节。
        “我怎么可能会那种东西！”泪子含泪狂奔。
        “小风！你快想想什么办法啊！或者你上去试着说服她一下，你也是个女鬼，那个女鬼没准和你还是个亲戚什么的！”泪子突然想起空中的纪风。
        “我不擅长对付那种玩意啊！而且她和我长得差那么远，鬼才和她是亲戚呢！”纪风也流着眼泪，并在空中不断的而向前飞着。
        #泪子：你不就是个鬼吗？而且你不是用的我的长相吗？你原来没准长得和她真的一样呢？#
        “我快跑不动了！”长时间快跑对于初春来说还是相当吃力的。
        众人也因为体力的原因，速度都下降了许多。
        “你们有没有发现！我们明明比起刚开始的速度已经慢下来很多了，可是为什么那个贞子还是与我们保持着同样的距离啊？”美琴说出了自己的疑惑。
        “遭了！我们被对方给耍了。”黑子突然停了下来，然后转身快速的向着女鬼正对的正方向跑去。
        “黑子？”美琴疑惑的看着向女鬼正面跑去的黑子。
        奇怪的一幕出现了，女鬼并没有对黑子做出什么事。而是直愣愣的穿过了黑子的身体。
        看到这样一幕，众人也停下了自己的脚步。并且也学者黑子的方式，穿过了女鬼的身体。
        “那只是个投影，对方是想把我们赶到其它地方去。我敢断定，女鬼之前所钻出来的那间教室，就是犯罪者的藏身之处。你们没有发觉那个女鬼的身影变得越来越淡了吗？”黑子一边跑一边对着众人解释道。
        “听你怎么一说好像真的是唉！”泪子也发现女鬼的身影比之前好像变得更加模糊了。
        “那个女鬼应该是哪个能力者用自己的能力所投影出来的影象而已！其目的就是为了把我们给吓跑。”黑子用着肯定的语气说到。
        “那么这些闹鬼事件？”初春貌似也知道了事件的过程。
        “对！就是人为的能力者事件，而且犯罪者现在就在之前的那间教室里，就是前面的那间。”
        众人再次的跑回了之前的地点。黑子迅速的上前，一把推开了那间教室的大门，然后扯着自己的风纪委员会的标志对着里面说道。“我们是风纪委员会，现在要以恶意恐吓罪的名义逮捕你们！”
        泪子一行人也来到了黑子的身边，便顺着黑子的视线望向前方。只见教室里的桌子上摆放着几盏正开着了的台灯，旁边还摆放着一些奇怪的小道具，地上还有一些横幅。就像是鬼屋外面所拉出来的那种。而此时的座位上正抱坐着四名女生，正用着惊恐的表情望向黑子一行人。
        “果然是人为事件，你们是这所学校的学生吧！这么晚了不回自己的宿舍，跑来这里扮鬼吓人干什么？”黑子用着严厉的并且看着那四名女生。
        “我们并没有想扮鬼吓人，我们只是为大后天的文化祭在做准备而已，而且我们也经过了校方的同意了的！”其中一名女孩回答道。
        “大后天文化祭？你们扮鬼吓人因为大后天的文化祭？”黑子用着疑惑的语气问对方。
        “我想起来了！大后天是校园文化祭的时间啊！”初春貌似也想了起来。
        “校园文化祭？我怎么没听过？”美琴在一旁不解的问道。
        “御坂同学的学校是学园都市的重点学校，是不需要举办什么文化祭的。一般的学校举行文化祭都是为了更好的宣传自己，常盘台和长点上机这种出名的学校都是不用举办的。”初春耐心的为美琴解释到。
        “啊！我都忘了大后天是文化祭了，班长还叫我当主力输出啊！我全给忘了。”一旁的泪子惊恐的抱着自己的脑袋说到。
        “那你们这是？”黑子似乎理清了事件来龙去脉了。
        “我们是被作为宣传生去栅川中学宣传的其中一个班级，而我们所准备的主题就是恐怖的鬼屋。因为白天的时间练习不了，所以校方才批准了我们可以在夜晚的学校进行练习的。”其中另外一名红发的女学生上前解释道。
        “那么之前的那些？”美琴突然有一种心累的感觉。
        “当然都只是练习而已啦，那些鬼火和女鬼是我用投影的能力所制造出来的，而另外的的是由她们所做出来的。”其中一名长发女生看向众人。
        “你们好！二年四班的久川娜奈，能力是LV2的念动力。”戴眼镜的那位女生说到。
        “我也是二年四班的早田丽香，能力是LV3的空间移动。”红头发的那名女生也介绍自己。
        “我叫井上由希，也是同班的，能力同样也是LV2的念动力。”那么长发女孩自我介绍道。
        “那么你就是？”初春看向最先的那么女生说到。
        “我也是同班的相原美沙，能力是LV3的念想投影。之前的鬼火和女鬼都是我用自己的能力所投影创造出来的。”最先的那名女生解释道。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519194.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十二章：学园文化祭（1）

众人在知晓答案后的第一时间就通知了固法美伟。固法美伟也跟校方进行了沟通确认，校方的确是默许了她们使用夜晚的教室来进行宣传训练。
        “啊！居然没调查清楚将案件给推给了我们，他们那边也太不负责任了吧！”黑子怒气冲冲的坐在支部里的沙发上。
        “听固法前辈的叙述，他们那边的支部现在貌似是在处理什么重要的案件，实在是没有多余的时间用来调查此事了，所以才直接请求支援的。”初春将泡好的茶端给了坐在沙发上的众人。
        “没想到用能力所制造出来的鬼怪会那么的吓人！呃！谢谢。”美琴接过初春递过来的茶杯。
        “现在可不是考虑这个的时候，我可是忘记了要参加文化祭的事啊！怎么办？班长可是叫了我当主力输出的。”泪子不停的揉着自己的脑袋，这件事可是比撞到鬼还要吓人啊！
        “请节哀！”黑子也只能为泪子默哀一下了。
        “佐天同学，其实班长并不是要你做什么太难的事情呢！不然之前早就找上你了。”初春望着不断发出悲鸣的泪子，并试着安慰着泪子。
        “真的吗？”泪子用着充满希望的眼神望向初春。
        “大、大概吧！”初春有些心虚的回答到。
        “怕什么！泪子，船到桥头自然直。”美琴也试着安慰着泪子。
        “大家！”看到大家如此为自己打气，泪子的底气也足了一些了。对啊！人生没有过不去的坎啊！
        #然而大多数的人是掉进了这个坎里。#
        初春见到再次振作起来的泪子，也放心下来。然后转头看了看其他两人。“对了，白井同学和御坂同学也会参观吧？”
        “虽然我也很想去参观，不过我们还要上课啊！”美琴用着遗憾的语气说到。虽然自己对那个什么学园文化祭也很感兴趣，但是因为课堂原因，也只能遗憾放弃了。
        “为什么呢？大后天不是星期六吗？难道常盘台的这个星期六是不放假的吗？”初春用着疑惑的眼神望向一旁的黑子。
        “要放假啊！姐姐大人，你记错时间了吧？”
        “唉？大后天是星期六？”美琴有些尴尬的抓了抓自己的后脑勺。“你们是在周末举行的文化祭吗？”
        “对啊！学校为了不影响学生课程的进度，早就将时间定在了双休的日子里，而且学生们投票也通过了的。”泪子喝了口手中的茶，并慢慢的向美琴解释道。
        “那么我想应该没什么问题了！对了，入场是需要什么凭证吗？”美琴在得知正确的举办时间，也就放心的答应了下来。
        “御坂同学，学园文化祭是并不需要什么门票的哟！只要你想来参观，任何人都是可以进入校园来的，这就是举办学园文化祭的本来目的呀！”初春在听到美琴的答应后，略微显得有些激动的解释到。
        “对了！到时候你们只要来我们教室找我们就OK了。”泪子迅速的对着美琴眨了眨眼睛，也开心的说道。“我们就在1楼的1年3班，到时候你们来了，我们就带你们去参观参观，文化祭可是相当好玩的哟。”
        “既然大家都这样邀请我和姐姐大人了，那么我们也是不会拒绝的。”黑子也考虑过，自己是应该好好的休息一下了，周末和大家一起玩玩貌似也不错的样子，也就一口答应了下来。
        “耶！”泪子和初春默契的击了个掌。
        “那就这么说定了！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－瞬间移动－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        三天的时间就这样很快的过去了，泪子也因为多次放掉班长鸽子的原因，被班长好好的教育了一顿，并且在每天放学时候，都被留下来进行强化训练，争取让泪子补上之前所落下的练习。
        就在文化祭的当天中午，黑子和美琴也如约的来到了栅川中学的门口。
        校园文化祭的热闹程度是有点出乎美琴的预料，美琴感觉整个学校仿佛都透露着一种过节的气氛。人山人海的游客，还有许多从学校顶端所拉下来的横幅。门口也摆着许多不同的摊位，有售卖小东西的，也有许多售卖小吃的摊位，像什么章鱼烧、巧克力香蕉之类的。
        “没想会到这么热闹啊？”看到这幅场景，黑子也有一点吃惊。
        “那我们现在就去找泪子还有初春吧！她们之前好像是说过自己的教室是在一楼吧！”美琴试着回忆着泪子之前所说过的。
        “姐姐大人！是一楼的1年3班啦，你都忘记了吗？”黑子看着已经完全忘记掉的美琴，深深的叹了一口气。
        “有什么嘛！我还是记着一部分的。”
        黑子和美琴很快的就来到了泪子所在的班级，外面招牌上写着的是‘中国式餐厅’。美琴上前推开了教室的大门，并且用着非常礼貌的语气说到。“对不起，打扰一下！请问佐天泪子同学还有初春饰利同学是在这个班级吗？”
        “御坂同学、白井同学，你们来了啊！”初春用着小跑的方式来到了美琴的身前。
        “初春，你这身打扮不错啊！”美琴看着穿着旗袍的初春，眼前明显一亮，并且用着赞赏的语气说到。
        “谢谢！”对于美琴的赞美，初春还是显的很高兴的。
        “初春，怎么没看到泪子呢？”黑子在店里环顾了一下四周，并没有发现泪子的存在。
        “佐天同学啊！其实她现在是有一点忙啦。”初春有些不自然的回答着。
        “我的青椒肉丝炒饭还没好吗？”店里的其中一位客人有些不耐烦的吼道。
        “还有我的麻婆豆腐，还有多久才能上啊？”
        美琴这时候也才发现，这家店里的生意似乎挺火爆的，位置几乎坐满了客人。
        “抱歉，来了！马上就来了。”突然从隔壁的教室传来了泪子的声音，然后同样是一身旗袍打扮的泪子跑了过来，并且在她的四周的空中都还漂浮着七八道不同的菜品。“麻婆豆腐是4号桌的，青椒肉丝炒饭是6号桌的，盐煎肉是几号桌的来着？”
        “佐天同学！盐煎肉也是4号桌的！”初春有些无奈说到。
        “哦！谢谢你啊，初春。”泪子运用着自己的超能力，迅速的将不同的菜品送到了各个客人的餐桌上，才慢慢的走了过来。“美琴、黑子！你们都来了啊？”
        “呃！我们来了，不过你似乎挺忙的？”美琴看着满头是汗的泪子。
        “因为之前的食材都被售空了，所以其他的人基本都去采购食材了。所以现在的服务生也只剩下我和初春了，初春负责记录菜品，而我负责上菜和端茶送水。”泪子擦了擦自己头上的汗水。
        “那你们现在？”黑子看着忙得不可开交的初春还有泪子，有些担心的说道。
        “没事！刚才其他的同学都回来了！我之前也得到了早退的许可了，不过换来的代价却是一个上午的忙碌。”泪子先是用着灿烂的表情说到，不过越是说到后面，就越是变得疲惫了。
        “这样啊！那辛苦你了。”美琴用着尴尬的表情望向身边的泪子。
        “泪子！是你的朋友来了吗？”从对面的教室突然走出一位厨师打扮的女孩。
        “嗯！班长，我和初春要带她们去参观一下，应该没问题吧！”
        “去吧！去吧！其他的同学也都回来了，现在也不是很忙了！你就带你的朋友好好去参观一下吧！”班长先是礼貌性的对着黑子还有美琴点了一下头，然后微笑对着泪子说到。
        “耶！”终于解放了！自己所做了努力终于有回报了。泪子之前的疲惫一下子一扫而空了。
        “那么！白井同学、御坂同学，我们现在就出发吧！”初春这时候也交接过了自己手中的菜单。
        “你们不用换衣服吗？”美琴用着疑惑的眼神望向初春还有泪子。
        “我们并没有要求一直要穿着校服，穿成这样也是可以的。”泪子在一旁抢先回答道。
        “既然这样，那我们就出发吧！”黑子对这所学校的文化祭貌似也有了一点兴趣。
        “恩！那我们先去小吃区看看吧！现在都中午时间了，白井同学还有御坂同学也都还没有吃过午饭吧！”初春看了看美琴还有黑子。
        众人也没有反对初春的建议，现在的确也是快到午饭时间了。就这样，美琴和黑子跟着初春还有泪子一起来到了小吃区的地点。在这里的小吃摊位，似乎比之前看到的还要多，像是炒面、煎饼、热狗什么的，这里都是应有尽有的。美琴和黑子甚至都怀疑是不是到了某条美食街了。具初春和泪子透露，这些所有的摊位都是由学生所开的，有栅川中学的学生，也有某高中的学生。某高中的学生貌似是来这边做推广宣传的，是来提高自己学校的名气的，也是为了拉一些未来的学生。
        闻着这源源不断的香气，从人就这样一路吃了过去。直到实在是吃得撑不下了，才勉强停了下来。
        #之后吃了个爽！#
        “那我们接下来是去展示区去看看吗？”泪子突然提议道。
        “展示区？那是什么地方？”美琴还是第一次听说这个区域。
        “就是展示学校文化和活动娱乐的区域。”初春耐心的为着美琴还有黑子解释到。“之前的那个鬼屋也在里面哟！貌似参观的人还挺多的，要去看看吗？”
        “那个还是算了吧！我现在可是一点也跑不动了！”美琴用着汗颜的表情说到。开什么玩笑，自己这是打算上去找虐吗？我可不是抖M体质，虽然知道那些鬼怪都是假的，但是幽灵什么的，自己是已经不想再见到第二次了。
        #纪风：我第一个表示不服！#
        “那要不去某高中的区域去看看，高中生的活动应该会更很有趣吧！”一旁的初春提议到。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519196.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十三章：学园文化祭（2）

经过大家一致同意，最终还是决定去某高中的区域去逛逛。
        来到某高中的区域，这里也是人山人海。大部分的人是栅川中学的学生，还有一小部分是一些校外的学生。他们基本上都是过来浏览一下自己未来对来的学校的。
        “好多人啊！似乎比外面的人还要多啊！”美琴也没想到在这里还有这么多的人。
        “居然会爆满！而且大多数是我们学校的学生耶！”泪子望了望周围的客人，明显穿栅川校服的人要多出好多。
        “那边貌似没那么拥挤，我们去那边看看吧！”初春突然发现了一条比较宽敞的走廊。虽然人也很多，但是比起这边，明显要好走得多。
        “真的耶！我们过去看看吧。”泪子一把拉过身边初春，就开始往那边的走廊跑去。
        “唉！等等我们呀。”美琴和黑子也迅速跟上。
        “原来这边的店基本上都是餐厅啊？现在都已经过了中午了，难怪人要少这么多。”从人一路走来，路过的大部分店都是XXX餐厅什么的，虽然也有一部分是参观游乐的店，但是比起那边一条街都是，明显的人气不够。
        就在美琴路过一家餐厅的时候，门口的人突然递给她们一人一张宣传单。
        “来看看我们的‘女仆、执事餐厅’吧！”上条当麻一边递过传单，一边推销着。
        “是你？”美琴在接过传单的一瞬间，就认出了对方，然后脸红着大叫道。“你怎么会出现在这个地方！”
        “唉？哔哩哔哩？”上条当麻也认出了对方，并且转头看向一旁的众人。“‘魔女’也在啊？”
        “你是上次的那个类人猿！”见到自己的姐姐大人突然变得通红起来，黑子就直接炸毛了，要不现在就将这只类人猿给传送到墙壁里面去。
        “幻想杀手！你怎么在这里？”泪子也认出了对方，是上次的那个刺猬头，打败学园都市第一位的那个家伙。
        “是上条当麻啦！”上条当**断的纠正着对方的称呼，并且流着眼泪的解释道。“我们班也是被选中的班级，过来这边做宣传的。而我是因为自身太倒霉的原因，在店里面只能帮倒忙，所以就被大家给赶到外面来发传单了。”
        “好吧！我们已经了解了你为什么会出现在这里，并且还站在外面发传单的原因了，但是你这身打扮又是怎么一回事啊？”美琴望着穿着女仆装的上条当麻，并用着疑惑的语气说到。
        “是觉醒了吗？”泪子和空中的纪风一致认为到。
        “才不是呢！是土御门还有蓝发耳环那两个混蛋要求的，居然全班投票还特么的通过了！我才不得不穿上这一身女仆装的！”上条当麻直接跪倒在了地上，并且双手捂脸的解释到。
        #上条当麻：我哭着对你说，童话里都是骗人的！我不可能，是一个王子！#
        “这得多大仇啊！”纪风可是涨了涨见识了。
        御坂美琴：“……..”
        就在上条当麻还蹲在地上的时候，他身后的门却突然被拉开了。然后一位流着黑长直的**少女走了出来。
        美琴在看到对方的瞬间，身体就明显愣了愣。
        #系统提示：御坂美琴受到致命一击，造成－999999点伤害！#
        “上条！你不发传单，跪倒在地面干什么？难道是打算偷懒吗？”吹寄制理差点没炸毛，这家伙居然在外面偷懒，难道是想被自己处以极刑吗？
        “才不是呢！上条先生才没有在偷懒啊！”听到吹寄制理的话，上条先生果断就变得不开森了，自己可是在外面已经站了一个上午了。现在自己以后都没办法见人了，尤其是以后的低年级学弟学妹们！
        “你们是认识上条麻美子的吗？”吹寄制理才发现一旁还站着一另外群人，貌似刚才上条就是在和她们讨论着什么吧！
        美琴看着对方那完美的身材，然后再低头用着颤抖的眼神看了看自己的胸前，果断就泪目了。
        “姐姐大人！你不用觉得伤心，你这样已经非常好了，这也是一种特殊的属性啊！”发现美琴举动的黑子，果断上前开始刷起了好感，不过好像并没有起到什么卵用！
        听见黑子的安慰，美琴并没有立马振作起来，而是变得更加的伤心欲绝了。你的意思是我一辈子都会是这样的身材吗？
        “她们这是怎么了？”看着突然伤心欲绝的美琴，吹寄制理一下变得有些慌了，难道刚才是自己说错了什么吗？
        #御坂美琴：你没有错！错的是世界！#
        “呵呵，你不用在意，她们过一会儿就好了！”泪子用着尴尬的语气对着吹寄制理解释道。“我们和他的确是发生了不少事，应该算是朋友了吧！”
        “上条麻美子？”初春听到一个如此女性化的名字，怎么会出现在一位男生的身上正感到有些奇怪。
        “嗯！这是班上一致决定的。同学们都认为这个名字很不错呢！所以就直接拿来现卖现用了。”
        初春：“……..”
        美琴：“……..”
        泪子：“……..”
        纪风：“……..”
        #纪风：城市里的人真会玩！#
        “原来是这样啊！”泪子虽然发挥了自己的脑洞，但是还是没想到会是这样随便的理由。
        听到对方接受了这个设定，上条当麻不淡定了。直接从地方爬起来就泪奔了。“才不是什么麻美子啦，上条先生是男孩子呀！混蛋！”
        “你这家伙，上条！宣传单都还没有发完，你是打算给我跑到哪里去，站住！”见到上条当麻泪奔了出去，吹寄制理果断的追了出去。
        “看来这个类人猿的生活过得也是相当的多姿多彩啊！”黑子可不会放过任何可以抹黑上条当麻的事件。
        “我想他这一圈跑下来过后，明天应该会变得非常出名吧！”泪子满脸是汗的望着已经跑远的二人。
        “嗯！”其他三人也一致的点头同意到。
        #现在发布特别新闻：昨日栅川中学文化祭惊现一位女仆装变态，现已被警备员给控制。经该学生现任班主任小萌老师的透露：该学生平时表现得良好、正常，没想到该学生会有如此的癖好。再经其他两名朋友的透露，该学生很有可能还是一位萝莉控的变态！如果观众们还想知道接下来所发生的情况，请继续收看本台下期节目，谢谢！#
        “那边好像有个宇宙星空观察室，我们要过去看看吗？”泪子突然发现前方不远处的一间参观店。
        “宇宙星空观察室？听起来好像很有趣的样子！”一旁的美琴也突然来了兴趣，难道是通过天文望远镜去观察宇宙的情况吗？不过现在是白天能行吗？
        “过去看看吧！”一旁的初春也赞同到。
        “欢迎光临！请问要参观宇宙星空观察室吗？”看着一行人来到自己的店门，接待员开始用着微笑的表情向众人问好道。
        “你们这是用天文望远镜来去观察太空的吗？还有白天也没有问题吗？”美琴果断的问出了自己的问题。
        “其实并不是的，我们是通过以超能力的方式来模拟出太空的场景，并不是真正的去观看太空，不过我们宇航社团让大家就像是置身在真实的宇宙一样！”接待员耐心的向着一行人解释到。
        “哦！”虽然不是观察的真正的太空，不过美琴的兴趣也丝毫不减。
        “那么各位要进去看看吗？”接待员微笑的向着入口的方向做了个请的手势。
        “我们进去吧！”
        众人就这样慢慢的走进了宇宙星空观察室，最开始入眼的却是一片黑暗的空地。什么东西都没有，就是一个黑暗的空间，应该是用的不透光的黑幕将所有的窗户都给掩盖住了。
        就在众人还在奇怪的时候，一行人就这样突然失去重力，并且漂浮在了教室的空中，众人的四周也开始出现许多细小的亮光，就像是宇宙里的星星一样。
        “欢迎各位来到某高中的宇宙星空观察室，我们宇宙社团将带领着各位去探索这神秘的宇宙空间。”突然从黑暗的深处飘出来一位黑发的女子。
        “好厉害！真的飘起来了耶！”纪风在空中激动的吼着。
        “你自己不是一直都飘在空中的吗？”泪子换做一脸黑线的望着空中兴奋的纪风。
        #纪风：你当我是在犯二吗？我是说你们都飘起来了呀！混蛋！#
        “你们是怎么做到的啊？”美琴兴奋的在空中说到。
        “这是经过我们多名能力者的努力才做到的，当然！这些星星也是。”黑发女子慢慢的将自己的双手摊开，突然一个巨大的太阳出现在了她的怀中，紧接着无数个星球就开始出现在众人的四周，并且慢慢的开始围绕着黑发女子怀中的太阳旋转起来。
        一行人就这样目瞪口呆的看着出现在教室四周的星球，当然空中还有许多彗星、流星、陨石群什么的，这可是比看电视来得更加过瘾多了！
        黑子将手伸出去去摸了摸自己身边的火星，然而己的手却是慢慢的穿过了一旁的火星。黑子用着惊奇的语气说道。“这些都是通过超能力所投影出来的吧！”
        “对！我的能力是LV3的念想投影。”对于黑子猜出了原理，黑发少女并没有感到什么意外，而是果断的说出了自己的能力。
        “你是说和那个投影女鬼的女孩一样的能力？”美琴也记起了之前的那个女孩。
        “没错！”黑子肯定的回答到。
        “这个可比什么鬼屋好玩多了！”美琴开心的在空中自由的飘着，并且不断的观察着四周的星球。
        “其实我们也可以将星球的给放大了来看。”黑发少女突然说到，然后就一下子将黑子身边的火星给拉大了！
        众人就这样看着一下子放大无数倍的火星，感觉自己就像是漂浮在火星的上空一样。甚至都能看到火星那荒凉的表面了，一望无际的黄土沙漠。
        “这就是火星表面的样子吗？”初春目瞪口呆的望着火星那凄凉的表面。
        “对！我们是通过现任所拍摄的全部火星资料所模拟出来的，和真实的资料图像一模一样！”黑发少女自豪的说道。
        “好厉害！”泪子看着这神奇的画面，用着感叹的语气说到。
        “这就是宇宙？我怎么突然有种非常熟悉的感觉呢！”纪风望着这模拟出来的宇宙，突然感觉到一股发自灵魂的熟悉感。
        “小风以前不是流星吗？应该是在宇宙中飘过一段时间的吧！这可能就是熟悉的原因吧！”一旁的泪子也听到了纪风的话。
        “也许吧！”听到泪子的解释，纪风也懒得再去猜想什么了，而是跟着大家一起开始观察起宇宙来了。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519198.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十四章：神秘的少女－莫奈尔

第七区的夜晚，上条当麻独自一人走在回往宿舍的路上。
        “不幸啊！居然被警备队给扣留了，直到现在才把我给放出来。还有蓝发和土御门那两个混蛋，居然告密说我是萝莉控！上条先生明天一定要制裁你们！”上条当麻咬牙切齿的回想着今天下午的事情，今天真是自己这辈子最倒霉的一天，丢脸都丢出学校了。
        “唉？居然又是这种无聊的事情！”上条当麻突然发现前方有四个混混将一名女孩子给围堵了起来，似乎打算和那个女孩发生点什么事。
        “美女，就陪我们一起去玩玩吧！到时候我们会将你送回宿舍的，不过我想应该是赶不上门禁的时间了！”其中一名金头发的混混带头说到。
        这已经是莫奈尔第三次被混混给围堵起来了，为什么这所学园都市里的人都这么喜欢作死呢？自己现在可是穿的常盘台的校服，难道他们都不知道常盘台的人都是等级LV3以上的吗？算了！反正这几天自己要找的人也没找到，就当是出出气好了。“似乎很有趣啊！你们想要我怎么陪你们玩呢？”
        “爽快！美女想怎么玩就怎么玩，我们四兄弟奉陪到底。”黑发混混见到对方答应，也高兴的说到。看来今天是可以开开荤了，而且还是个美女，身材也不错，就是矮了点。
        “借过借过！对不起啦，让你在这里等了这么久，好了！我们现在走吧！”上条当麻按照自己所想的剧本钻到了人群之中，然后伸出左手一把拉过莫奈尔的手就打算往外走。
        “少年！我们认识吗？”莫奈尔有些疑惑的问道，自己来到这所学园都市貌似还没有认识什么男性朋友吧！怎么突然冒出来一个貌似和我很熟的男孩子了？
        “你笨啊！我才想好的‘假装好朋友’的计划不就泡汤了吗？”上条当麻感觉自己都快要崩溃了，这特么又是一个不懂得看气氛的大小姐。唉！我什么要说又？
        #御坂美琴：需要我给你电疗电疗吗？#
        “臭小子！你是想英雄救美吗？敢破坏大爷们的好事，不想活了？”一旁的那个黑发混混恶狠狠的对着上条当麻吼到。
        “唉！又是这样。”上条当麻深深的叹了口气，然后换上一脸愤怒的表情望向对方。“对方还是小孩子好吗！初中生耶！虽然发育得很好，但是你们看她的身高，都快算是个萝莉了唉！你们难道是萝莉控吗？”
        “童颜**很好呀！”一旁穿白色衬衫的混混突然接到。
        上条当麻：“……..”
        “你管这么多干嘛！人家可是答应了会陪我们玩玩的。”黑发混混突然说到。
        “唉！！！！”上条当麻迅速的转头，并用着不可思议的表情望向莫奈尔。
        “你看我干什么！我又不是那个意思！”莫奈尔的脸一下就变得满脸通红了起来，这家伙是把自己想成什么人了？
        “唉！你之前不是答应了我们的吗？”黑发混混有些不解的问道。
        “唉什么唉！别人都说了不是那个意思了，你们还不给我让开！”上条当麻在听到莫奈尔的回答后，就变得更加理直气壮了。
        “你就这么急着去死啊！”黑发混混再次恶狠狠的看向眼前的刺猬头。自己可不打算放过这个美女，而且还是个混血儿。
        “对啊！美女，陪我们玩玩又怎么样嘛！”最后一位身穿黑衣的混混将自己的脸，凑近到了莫奈尔的视线前。
        “混蛋！有本事冲着我来，对着女孩子有什么本身！”上条当麻现在有点慌了，难道对方是打算先制服那个女孩，那么这样自己就有点难办了。真是卑鄙的手法！
        就在黑衣混混还在洋洋得意的时候，他面前的那位金发少女突然动了。只见莫奈尔迅速的挥动了一下自己的手臂。而挥动的那只手臂，以着极快的速度划过了自己的下颚，就像是打人耳光的那种方式撞击了自己的下颚。不是很疼，但是在接下来的一秒后，自己的视线就开始变得模糊了起来，而且全身都变成无力的状态了。黑衣混混就这样在原地晃悠了两下，最后倒在了地面上，晕了过去。
        从人目瞪口呆的看着晕倒在地上的黑衣混混。
        “混蛋！你对他做了什么！”去前面的那名黑发混混最先反应了过来，并且对着莫奈尔吼道。
        “怎么，你们不知道呀？敲击人体的下颚是会造成脑部供血不足，从而导致眩晕的。你们打架的不都是清楚这些知识的吗？”莫奈尔双眼闪着不同的光芒并对着其他几名混混说道。
        “臭**！我杀了你。”另外一名穿白衣的混混，突然从兜里掏出来一把弹簧刀，并且向着莫奈尔冲去。
        莫奈尔直接一个侧身躲过了所挥过来的弹簧刀，并且将自己的左脚突然伸到了对方的脚前方。白衣混混就这样一脚踢在了莫奈尔的左脚上，然后身体一个不稳开始往地面扑去。不过就在白衣混混被绊倒的那一瞬间，莫奈尔迅速的换出了自己的右脚，并且以一个膝踢撞在了白衣混混的鼻子上。
        惯性的力直接将白衣混混给带向了后方，最后倒在了莫奈尔的脚下。而且红色的鲜血不停的从他的鼻孔里涌了出来，白衣混混就这样不断的捂着自己的鼻子在地上翻滚着。
        “抱歉啦！没想到会伤到你的脸，不过我想这应该不是很重要吧！毕竟你长得这么丑，也算是免费帮你整个容吧！”虽然莫奈尔对着他道了歉，不过从她的话语中却丝毫没有听出任何的歉意。
        #莫奈尔：我这是帮他在整容，没收他钱都算是好的了。#
        “妈的！居然还是个练家子。”金发混混惊恐的望着眼前的一幕。
        莫奈尔说在完过后，直接一个迅速转身就冲向了不远的的金发混混，并且以一个重拳，击在了金发混混的肚子上，然后微笑的看着抱腹蹲地的混混。“我之前说过会好好陪你们玩玩的，怎么样？还玩得开心吗？”
        “小心后面的火球！”上条当麻突然发现最后的那么黑发混混从手里搓出了一个小火球，并向这少女丢去。
        上条当麻大意了，在之前看到少女的身手时，上条当麻就放松了自己的警惕，没想到对方居然还有个能力者，现在自己再想上前阻止已经来不及了，只能够用声音去提醒一下对方了，希望那名少女能够躲过去。
        当莫奈尔在听到上条当麻的提醒声时，直接就一个转身，并张嘴咬向黑发男子所丢过来的那个火球，并成功的将火球给咬进了嘴里。
        另外两人就这样目瞪口呆的看着莫奈尔慢慢的将口中的火球给咽了下去。并且莫奈尔还用自己的舌头舔了舔自己的嘴角，露出了四颗尖尖的牙齿，就像是传说中吸血鬼的一样。
        “火焰的纯度不是很够呀！不过勉强能及格。”
        “怪、怪物！”此时黑发混混的内心几乎是崩溃的，这尼玛是哪里跑出来的怪物啊！那可是等级LV3的火球啊，就这样直接被对方给吞到肚子里面了，而且居然还嫌弃火焰浓度不够纯。
        黑发混混话音刚落，果断的就转身逃跑。他想以自己的能力是绝对打不过这个怪物的，还是逃命要紧。
        #黑发混混：麻麻！地球好可怕，我要回火星去。#
        “丢完技能就想跑？”
        就在莫奈尔说完的一瞬间，不可思议的一幕出现了！莫奈尔直接就从原地消失掉了，并且在一瞬间的时间里就出现在了黑发混混的身边。莫奈尔直接把自己的右手放在了黑发混混的头上，并且用力的往地面上按去。“想跑可没那么容易！”
        突然受到的力，一下子就将黑发混混给按倒在了地面上。由于是突发的事件，黑发混混并没有反应过来，就这样整张脸的撞向了地面。可能是因为撞到脑部的原因，被按倒在地上的混混并没有继续再乱动了，而是直挺挺的躺在地面上，貌似已经昏迷了过去。
        “那边的那个刺猬头少年！”做完这一切，莫奈尔突然转头望向上条当麻的位置。
        “嗨！”上条当麻立马站直了自己的身体，对方应该不会揍自己吧！
        莫奈尔看到如此紧张的少年，先是楞了一下，然后接着就是捧腹大笑了起来。
        看到突然开怀大笑的女孩，上条当麻有种莫名其妙的感觉。
        过了一会儿，莫奈尔才用手擦了擦自己的眼角，然后才对着不远处的上条当麻说道。“你其实不用紧张的，我又不会无缘无故的对你出手，我只想道一下谢而已。你是个好人，请一直保持着这种心态加油吧，再见！”
        莫奈尔说完，就对这上条当麻露出了一个灿烂的笑容，然后转身离去了。原地只留下上条当麻和一群唉哟连天的不良少年。
        上条当麻直到现在才完全看清少女的长相，个头大概有155的样子，留一头金色的长发，双眼还是一蓝一棕的颜色，貌似还是个混血儿。虽然个头不高，但是身材却非常好，应该有C左右吧！看起来还是相当成熟的，也算是一个大美人了。
        “不过这些不良应该怎么处理？”上条当麻一脸无奈的看了看倒在地上的众人。“不幸啊！”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－水流操纵－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “炎酱！我们现在还要继续吗？”走在人行道上的莫奈尔突然对着一旁的空中说到。
        “今天就到这里吧！门禁的时间也快到了，明天再继续出来找吧！”空中突然出现了一个长得和莫奈尔一样的少女，不过她的双眼却并不是一蓝一棕的，而是一双蔚蓝色的眼睛。
        “OK，不过这个学园都市还真大呀！资料库里面也找过了，能使用风能力的人太多了，难道只能一个一个的找吗？”
        “这样才不会漏掉，那家伙可是个非常谨慎的人，甚至有可能连能力都还没有被暴露出来，毕竟他的剑技了得啊！”
        “OK，炎酱说的都是对的，一切都按照炎酱的说法来办吧！”莫奈尔无奈的瘫了摊自己的双手，然后向着宿舍的方向走去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519199.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十五章：被围堵的女孩（1）

“莫奈尔酱！你回来了！”莫奈尔刚一推开自己宿舍的大门，一位黑发的少女就向她扑了过来了，莫奈尔连忙伸手将她止住。
        “好无情呀，莫奈尔酱！我这不是担心你吗！你知不知道你差点就过了门禁的时间了。”黑发少女被莫奈尔制止住后，一脸气鼓鼓的抱怨到。
        “谢谢砂砾同学的提醒，不过我们还没熟悉到这种地步吧！”莫奈尔一脸黑线的望着眼前的黑发少女，这家伙叫白糖砂砾，能力是LV3的流体微控。是自己的同班同学，也是室友。她的人际关系非常的好，是属于那种自来熟的人，而且长得也不赖。就是对人太过于热情了，因为自己和她是同学兼室友的原因，没事就总是喜欢缠着自己拉好之间关系，甚至有的时候都对自己之手动脚的。要不是经过其他同学的说明，莫奈尔都怀疑这家伙是不是有什么特殊的爱好了。
        “莫奈尔酱怎么可以这样，我们不是要好的朋友吗？”听到莫奈尔的话，砂砾立马换上一副水汪汪的表情望着莫奈尔。感觉就像是莫奈尔做了什么人神共愤的事情一样。
        莫奈尔一脸抽搐的望着不断对自己卖萌的少女。楞了好一会儿，最后还是较强投降了。“是是是，我们是要好的朋友，行了吧！”
        “莫奈尔酱！你要找的人还没有找到吗？”
        “嗯，还没有找到！”莫奈尔给自己倒了一杯水，然后才回答到砂砾的问题。
        “不过为什么莫奈尔酱认为那个魔女不是呢？”这一点就让砂砾很不理解了，那个魔女明明就和莫奈尔酱所描述的一样啊！为什么却被她一口否定了呢！
        “你是说之前的那个魔女？很遗憾，她并不是我要找的人。”莫奈尔刚来的时候也怀疑过那个传说中的魔女，因为听过炎酱的描述，发现他们有许多的共同点。不过告诉了炎酱后却被她给一口否认了，说她的宿敌才不是这么高调的人，还跑去当什么英雄，锄强扶弱？那家伙完全就是个魔鬼，是个混蛋！他要是能代表正义，弑神一族早就该灭亡了。所以，那绝对可不能是他！莫奈尔当时就一脸黑线的吐槽了炎酱，你们这是有多大仇？用得着这样损你的朋友吗？怎么被你说成了‘他要是不去自杀，就对不起国家’的样子了！
        #炎酱：他要是真的当上了英雄，老子直播曰五档工业电扇！#
        #纪风：我有怎么可恶吗（怒）？顺便坐等楼上直播。#
        就在莫奈尔还在喝水思考的时候，突然就从自己头顶的天花板上传来了乒乒乓乓的声音，其中还伴随着女孩的怒吼声，还有另外一名女孩的**声。“噢！姐姐大人的爱鞭，好棒！黑子快要不行了！”
        听到楼上的声音，直接就让莫奈尔喷了，并且剧烈的咳嗽了起来，看样子是被呛得不轻。
        “阿啦！好像又开始了。”砂砾到是用着一副见怪不怪的表情望向自己头上的天花板。
        “楼上的混蛋！能不能小声点！每天都是这样！烦不烦啊！要搞就去外面搞！别给我在宿舍里面做这种事啊！”莫奈尔用着一脸羞怒的表情向着天花板上面吼到。
        “哦！对不起。黑子，你快给我放手！哔哩哔哩~~”楼上也传来了道歉的声音，然后就没有下文了。
        “上面貌似是住的一对拉拉啦！而且好像是很喜欢**的那种,我都已经习惯了.”砂砾用手摸了摸自己的脸颊，然后用着一脸无所谓的表情说到。
        “别给我习惯呀！”莫奈尔用着羞怒的表情吐槽道。“可恶！要不是最后只有这间宿舍有空位了，自己老早就搬走了。”
        就在莫奈尔还在抱怨的时候，一旁的砂砾却突然靠了上来。并且一把就将莫奈尔给推倒在床上，然后用着一脸妩媚的表情对着莫奈尔说道。“莫奈尔酱！要不要我们也学着像上面那种方式来玩玩？”
        突然被推倒的莫奈尔一时还没有反应过来，不过再听到砂砾的话后，莫奈尔的脸直接就红炸了！然后迅速的将砂砾给推到了一边，并且还在她头上顺手来了一下。“笨笨笨笨笨、笨蛋！你在胡说些什么呢！玩玩玩玩、玩你妹啊！”
        “呜~~，人家只是开了个玩笑而已嘛。没想到莫奈尔酱居然下手这么狠！”砂砾含泪用双手捂着自己的脑袋抱怨道。
        “玩笑也不行！！快给我去睡觉！”
        “嗨~~”
        #都说萝莉有三好：清音、柔体、易推倒。#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－量子变速－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        次日下午。
        “白井同学！XXX街道小巷口发生事件，有十几名混混将一名常盘台女学生给围堵了起来。”黑子的耳麦中传来了初春的声音。“佐天同学已经往那边赶过去了，不过白井同学貌似离那边要近一点。”
        “怎么了黑子？又是事件？”美琴一脸无奈的望着一旁的黑子。
        “对啊！在XXX街道的小巷有几名混混将常盘台的一名女学生给围堵起来了，我现在要马上过去制止。那么就请姐姐大人在这里等一等了。”话语刚落，黑子就一个瞬间移动走了。
        “什么！敢围堵我们常盘台的女学生，不想活了？”现在美琴正无聊着呢！难得有这种机会，而且自己貌似还有正当的理由，出下手黑子应该不会怪罪的吧！这样一想，美琴就果断的起身追过去了。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－瞬间移动－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        炎乣用着厌恶的表情看了看被自己单手抓住脸，并举起来的混混。然后转头吐了一口唾沫在地上。
        “好死不死居然在我心情正差的时候来找事，真是一群贱骨头。”炎乣用闪烁着蓝光的双眼望了望躺得满地都是的混混。
        “哈！你刚才不是很嚣张的嘛？现在怎么怂了，继续啊！”炎乣将举起的男子使劲往墙上按了按。
        就在炎乣还在泄愤的时候，突然感觉到有人出现在自己的身后，并且下意识的就一脚踢了过去。
        就在黑子利用瞬间移动移动到事发地点的时候，刚一落地，就突然被一股巨大的力给击中了腹部。突如其来的重击，直接就将黑子给踹倒在了一旁的墙角下。
        “好疼！怎么回事？”黑子捂着肚子，疼得满头是汗的抬头望向攻击自己的人，不过黑子在抬头的瞬间就被眼前的一幕给吓到了。一位身材娇小的金发女子正单手举着一名混混，而且在她的四周还躺着十几名混混。这些混混难道都是被自己眼前的这名女孩子给放倒的？她是被混混给围攻的女孩？这完全是单方面的碾压啊！
        “没想到居然还有个躲起来的！是准备抓住我的空隙再出手吗？”炎乣一把将手中的男子丢在地上，然后换做一脸嘲笑的表情望向一旁的黑子。
        “如果是这样！那么你就打错如意算盘了！”话音刚落，炎乣就以着极快的速度冲向跪倒在地上的黑子。
        黑子还来不及解释什么，就看见对面狂笑的冲向自己。而且黑子已经疼得无法进行正常运算了，只能眼睁睁的看着对方向自己冲来。
        “黑子！”
        就在黑子绝望的时候，一个声音伴随这一道电流射向了金发女孩。
        炎乣也发现有一道电流向自己射了过来，果断的一个闪身就躲避开了。不过也拉开了自己与黑子的距离。
        “姐姐大人？”黑子换做一脸惊喜的表情望向还站在小巷口的御坂美琴。
        “黑子！你没事吧？”美琴迅速的上前扶起黑子，并且开始检查起黑子的伤势。
        “姐姐大人！黑子没事，只是肚子有点疼而已。”黑子流着冷汗看向美琴，并表示自己没有什么事。
        “还说没事，你都疼得直冒冷汗了！”美琴用着担心的表情望向自己怀中的黑子。
        “哦？还躲着个会用电的？”
        “就是你伤了黑子的？”美琴换做一脸愤怒的表情望向对面的金发少女。
        “谁知道呢！”炎乣单手掏了掏自己的耳朵，用着一脸无所谓的表情回答着美琴。
        “你找死！”美琴看着对方的态度，想也不想，直接就站起来并发出一道电流射向对方。
        炎乣的双眼里闪过一丝蓝光，迅速的躲开了美琴的电流，再飞踢出一脚，踢向美琴的方向。
        美琴一瞬间的大意，就眼睁睁的看着对方向自己踢来。下意识的就将自己的眼睛给闭上了。不过却一直没有传来疼痛的感觉，难道对方即时的收住了？
        美琴慢慢的睁开自己的双眼，就看着泪子正用着太刀将对方的脚给抵住。“泪子？”
        泪子些吃力的将对方的脚给推开，然后退到了美琴的身边。在赶到这里的时候，泪子并没有开出能力模式，之前的动作，完全是靠泪子的下意识来挡住的。
        “这还躲着人啊？还有吗？干脆一次性出来完算了。”炎乣一脸无奈的抓了抓自己的头发。“不过垃圾就算再多也没用！”
        “你说什么？”美琴在听见自己被对方说成是垃圾的时候就果断怒了，这还是第一次有人说自己是垃圾。
        “难道不是吗？”见到美琴的不服，炎乣也换上一脸嘲笑的表情望向对方。
        #炎乣：我并不是针对你，我是说在场的各位都是辣鸡！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519201.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十六章：被围堵的女孩（2）

美琴用着愤怒的眼神盯着对方，美琴已经被彻底的激怒了。自己一定要让这个可恶的家伙知道LV5不是那么好惹的。
        “姐姐大人！”看着空气中所弥漫的火药味，黑子也缓过了劲来，并支撑着受伤身体慢慢的来到美琴的身后。
        “黑子、泪子！你们都别插手，我今天要让她知道，LV5不是那么好惹的！”美琴现在已经将自己的神经全部都给绷紧了，并且也摆出了随着战斗的姿态。美琴之前见过对方的身手，自己必须得小心谨慎去面对才行。
        听到美琴的话，黑子也退后了几步，并让出了空间。黑子知道以自己现在受伤的身体是不可能帮得上什么忙的。还不如交给自己的姐姐大人来处理，而且自己的姐姐大人可是LV5中的NO.3，是不可能会输给对方的。
        “LV5？这所都市的最高战力？那么就让我来检验一下LV5的能力者到底有什么本事！”炎乣没想到打混混还能打出个LV5出来，看来自己今天的运气很好呀！好久没像今天一样热血沸腾了，就让暴风雨来得更猛烈一些吧。
        现场的场面异常火爆，大战一触即发。
        就连站在一旁的黑子，都下意识的吞了吞自己的口水。
        跳跃的雷电慢慢覆盖上了美琴的身体，炎乣也迅速摆好了随时准备战斗的姿势。就在战斗将要拉开序幕的时候，一旁的泪子却先举起了自己的小手，并且用着弱弱的语气说到。“在开打前我能先问个问题吗？”
        “有屁快放！没看见大爷姿势都摆好了吗？”炎乣此时可是相当的不爽，开打前你还打算先哔哔几句？要不是看见对方是个女生，自己早就先动手了。
        “怎么了，泪子！你难道是打算替她求情吗？”美琴对自己的战斗力还是相当有信心的。
        “放屁！要求请也是替你在求情。”听到美琴的话，这下可是换成了炎乣不开森了。
        “没有！我就只是想问她一下而且。”泪子迅速的摆了摆自己的双手，然后看向一旁的炎乣。
        “问我？你打算问啥？”炎乣被泪子的举动搞得一愣一愣的，既然不是求饶，那还有啥好问的！直接开打不就好了吗？
        “虽然只是由学生所组成的，但是风纪委员会也算是这所都市的执法人员，袭击执法人员的罪名也不小，你真的确定要打？”泪子用着疑惑的眼神望向不远处的女孩。
        “风纪委员会？执法人员？”
        “对啊！”看着对方那充满疑惑的眼神，泪子还好心的指了指自己手臂上的标志。
        一股不详的预感瞬间从炎乣的内心里涌向全身，难道对方说的都是真的？虽然如此，但是炎乣依然还是选择先向自己身边的莫奈尔所确定一下。“莫奈尔，你听说过那个叫什么风纪委员会的吗？真的是这所都市的执法人员？”
        半空中的莫奈尔一巴掌狠狠的拍在了自己的面门上，在对方说出风纪委员会的时候，她自己就知道今天炎酱算是闯了大祸了。“表问我！我想静静。”
        不用莫奈尔回答了，炎乣看莫奈尔的表情就知道对面的那个女生不是在撒谎了。袭击执法人员！貌似自己今天是摊上事了！而且还是摊上大事了！
        冷汗不停的从炎乣的头上冒出，炎乣的脑海里也快速的模拟出了多种方案来摆平眼前的事。要不就当没听见，然后把她们全部给打晕过去。不行！万一对方醒后通缉自己怎么办？要不杀人灭口，然后再毁尸灭迹。要是真这样做了，莫奈尔以后就别想在这所都市继续混下去了，炎乣此时内心那个之纠结呀！
        “喂！到底还打不打呀？”美琴看着不停在原地发呆的女孩，有些不耐烦的问到。
        经过内心不断的挣扎，炎乣最终还是做出了决定。
        美琴只见对方收回了战斗姿态，并且迅速的换上了一脸无奈的表情，才慢慢的说道。“话说现在认错还来得及吗？”
        “哈？”
        #求得罪了执法人员还能继续在学园都市混下去的方法！在线等，急！
        By炎酱！#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－未知元素－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        虽然炎乣最后是道了歉，但还是被黑子一行人给带到了177支部里去做笔录。
        “给，你的茶。”初春将一杯热茶慢慢的放在了炎乣身前的桌子上。
        “谢谢！”炎乣礼貌性的回答到。
        “不客气！”
        “姓名！”见到初春如此礼貌的对待，黑子可是相当不爽了。毕竟对方可是狠狠的踹了自己一脚的，虽然都是误会，但是你要让黑子还继续微笑的待她，黑子只能说，抱歉！臣妾做不到。
        “莫奈尔。”炎乣也知道对方是在生自己的气，毕竟对方还是被自己给菜了的，所以也只能压住自己的脾气，老老实实的回答她的问题。
        “年龄！”
        “14岁！”
        “性别！”
        “哈？”炎乣直接就被对方给问楞了。
        “我在问你的性别！”黑子用着不耐烦的语气再次问到。
        “你瞎吗？我是什么性别你还看不出来吗？”炎乣直接就拍桌而起，这家伙是打算找茬吗？
        “我问你什么，你就老老实实给我回答什么！”黑子也跟着拍桌而起。
        炎乣见到对方的态度，直接就坐下了，然后视线也望向了别处，并打算不在理会身前的黑子。
        “你！”黑子用着颤抖的手指着无视了自己的女孩。这家伙胆儿挺肥呀！在我的地盘还这么嚣张！信不信自己现在就把你给拍进墙壁里去。
        #黑子：我的D盘我做主！#
        “黑子！冷静一点！不要冲动。”看见气疯了的黑子，美琴直接就上前将愤怒的黑子给拉住了，现在在部里可不能乱来啊！
        “你说她们会打起来吗？”初春抱着托盘，问向一旁的泪子。
        “估计也快了！”泪子望着那边不断吵闹的三人，翻了翻自己的白眼。
        “泪子！你看她那严实的嘴巴，那坚定的态度，她不肯配合一定是因为没有‘那个’！”就在泪子还在翻着白眼的时候，一旁的纪风却先发话了。
        “那个？是说哪个啊？”泪子斜视着半空中的纪风，这家伙又是想到了什么鬼主意了吗？
        #纪风：什么什么鬼主意！我这是好主意好吗？#
        “哎呀！就是常常出现在电视剧里审问的时候的‘那个’呀！”
        “哦！你是说‘那个’啊！”泪子换上惊讶的表情望向一脸严肃的纪风。
        “对！就是那个，审问怎么能少了‘那个’呢！”纪风一本正经的回答着，并且还用手指了指对面正四处张望的炎乣。“你看她现在的样子，不就是在四处寻找着那个吗？”
        “真的吗？我怎么感觉并不是呢？”泪子觉得此事非常的不靠谱。
        “真的！信我，准没错，我敢拿我这个月的零花钱做为赌注。如果我猜错了，你就没收我这个月的零花钱！但是如果我是对的，那么我这个月的零花钱就翻倍，怎样？”
        “这是你说的！不许反悔。”听见纪风的话，泪子想都没想的就一口答应了下来。
        “那必须的！骗你是小狗。”
        得到纪风的承诺，泪子就迅速的从自己的兜里掏出了自己的手机，然后拨打了起来。
        “喂！对！我就是，麻烦你送过来一下，对！就是这个地址！谢谢！”
        初春站在泪子的一旁，并且用着疑惑的眼神看着泪子做出这一连串的动作。
        做完这一切的泪子，就直接走到了美琴和黑子的身边，然后用手拍了拍黑子和美琴的肩膀！
        “泪子！怎么了？”美琴看着自己身后的泪子，表示不解。被美琴所抱住黑子也停下了之前动作，并望向在美琴身后的泪子。
        “黑子你就在一旁做笔记吧！审问的事就交给我吧！”泪子换上一副坚定的语气对着黑子说道。
        “你来审问？”
        “嚯！那么你是打算怎么问呢？”炎乣也听到了她们的对话，并且用着打趣的眼神看向眼前的泪子。
        黑子看到对方有反应了过后，也强行压下怒气坐了下来，并且开始拿起纸笔记录了起来。
        听见对方的话，泪子先是神秘的一笑，然后就这样静静的盯着眼前的女孩。对！一直盯着，就这样认认真真的盯着。
        一分钟过去了…..
        五分钟过去了……
        十分钟过去了…...
        “我说你到底问不问啊？”最先打破僵局的居然是炎乣，对面的这家伙自从坐下来过后，就一直盯着自己猛看，什么都没有问，是打算奸视自己吗？
        “泪子！你都坐了十多分钟了耶！”一旁美琴也坐不住了，并且换上一脸黑线的表情看向一旁的泪子。
        泪子先是慢慢的摇了摇自己的手指，才换上一副深奥的语气对着众人说道。“现在还没有到时机！”
        没到时机！什么鬼？是叫你丫的来审问，又不是来借东风，还要等什么时机吗？
        “叮咚！”就在众人内心还在不断的狂吐槽的时候，177支部的门铃却是先响了起来。
        “时机到了！”泪子立马起身，并且转身用着潇洒的步伐走向大门处。不过一会儿，就见泪子端着了一碗大大的猪排饭来到了众人的面前，然后放在桌子上。
        “说吧！你是在等这个吧！只要你老实交代了，这大碗猪排饭就是你的了。”泪子用着豪爽的语气对着女孩说道。
        御坂美琴：“…………”
        白井黑子：“…………”
        初春饰利：“…………”
        莫奈尔：“…………”
        现在其他的人完全是就一脸囧样的盯着泪子。好半天，美琴才缓过神来，并且重重的叹了一口气。“泪子！你这是在耍宝吗？你认为这可能吗？”
        “她不是在等这个吗？”泪子一脸惊讶的问道。看来小风这次是猜错了，虽然有点丢脸，但是小风下个月的零用钱就能充公了。这笔买卖，划得来！
        #泪子：这波不亏！#
        “看来风纪委员会里也是有着脑袋秀逗了的人啊！”莫奈尔有些感慨的说道。
        就在众人还在不断吐槽泪子的时候，一旁的炎乣却是拿起筷子端起猪排饭，并且大口大口的吃起了起来。而且吃的速度极快，貌似还是在担心有人和她抢似的。
        此时从人的表情就变得更囧了，这货居然真的吃了~~~~~！！！！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519203.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十七章：被围堵的女孩（3）

炎乣的举动，就连莫奈尔也没有预料到。看着不停扒饭中的炎乣，莫奈尔不停的苦恼着，这还是自己所认识的那个炎酱吗？说好的高冷呢？
        “炎酱！你在做什么？你的形象要崩了呀！”
        “在干什么？吃饭呀！不是之前运动了一下吗？现在突然闻到香味，肚子一下子就饿了。反正人家买来就是给自己吃的，干嘛不吃呢？”炎乣理所当然的回答着。
        “炎酱！你的节操呢？”莫奈尔感觉自己都快要疯了，这货绝对不是自己所认识的那个高冷的炎酱。
        “节操又不能填饱肚子，就当喂狗了！”说罢，炎乣便不在理会空中三观正碎的莫奈尔，继续全神贯注的消灭着手中的猪排饭。
        #炎乣：其实我最开始是拒绝的！#
        不要说众人，其实泪子现在都是一脸囧样的看着正在不停扒饭中的炎乣。自己买猪排饭完全就是冲着小风的零花钱去的。根本没有考虑过对方会吃掉它，而且自己也做好了被对方吐槽的准备了，可是泪子却万万没想到对方居然不按照套路出牌就这样直接吃了。
        “怎么样？我说的没错吧！审讯犯人果然还是少不了猪排饭。还有，记得下个月给我双倍零用钱哟！”见到对方的反应正如自己所料的一样，纪风就兴奋叫嚣着。
        “我输了！我还是太年轻了。”
        “欧耶！双倍零花钱到手了，这次准备去哪里吃呢？”
        泪子这次是真的输了，不是输给了逻辑，而是输给了吃货。果然每一个吃货都是潜力派。
        除了纪风，众人就这样一副囧样的看完了炎乣吃完那一大的碗猪排饭。
        “嗝~，吃饱了！”放下碗筷的炎乣，慢慢的端起了之前初春所送上的茶，并且细细的品味了一下才缓缓的说道。“你比之前的那个红发家伙会说话多了，我看好你哟！”
        “人家之前说过话吗？你根本就是被食物所收买的吧！”一旁的美琴瞬间就化身为了‘吐槽役’。
        “吃人手短，拿人嘴软。问吧！你知道些什么，我都回答你。”果断的无视掉吐槽中的少女，并望向泪子的位置。比起其他的两个女孩，炎乣还是觉得眼前的这个女孩看起来要顺眼的多了，貌似最开始提醒自己的也是这个女孩。而那两个女孩就只会‘闷声作大死’，还差点让自己犯下了不可挽回的错误了。
        炎乣这样一想，似乎觉得自己想得还挺有道理的，自己出手完全就是被她们逼的。炎乣这个锅，算是甩得非常漂亮的了，无声无息的就将这口黑锅给甩到了黑子和美琴的背上。而且还甩得一副理所当然的样子。你之前的那副‘我是流氓我怕谁’的态度呢？原来你是这样的薯片！
        #实力甩锅，美琴和黑子表示自己的肩膀好重！（背锅中）#
        “呵呵。”泪子尴尬的笑了笑，自己这完全是无心插柳柳成荫呀！不过既然对方都开口了，那么泪子还是打算继续问下去的。“那么你能说说自己的信息吗？还有下午的事件是怎么一回事！”
        “哦！我叫莫奈尔，今年14岁，性别女，是个英美混血儿。也是近一个星期才从英国转到常盘台来的，能力是LV3的火焰操控。顺带一提，我的身高是1米55，胸围是…..”
        “打住打住！后面就不用作介绍了。还是说说你今天的事吧！”泪子立马就制止住正不断爆料着的炎乣，看来自己这碗猪排饭能抖出对方不少信息呀！
        “今天下午的事？”炎乣抓了抓自己的下巴，虽然自己的话被对方给打断了，但是炎乣却丝毫没有的生气的样子。并且继续老老实实的回答道。“其实我转来这边是有事要办的，至于是什么事你们就别问了。而今天正好就是我在办要的途中，心情也不好，居然还遇到两个不长眼的混混来调戏。我一个不开心，就教育教育了那两个混混。没想到后来他们居然带着几十号人来打算围殴我。”
        “教育？那么你是怎么教育的他们呢？”一旁的美琴好奇的问到。
        “就是将他们的脑袋塞进了垃圾桶而已。”
        众人用一脸大汗的表情看着炎乣。把头塞进了垃圾桶！还而已！难怪对方要喊人过来围殴你。不管换做是谁也咽不下这口气好吗！
        “我那完全是正当防卫好吗！是那几个蠢货先上来挑事的，被我教训了之后还想着报仇，也不掂量掂量自己。我这叫为民除害！你们想想，要不是我先出手教育了他们，以他们的那种性格，不知道会有多少个女生被他们所迫害，你们应该表扬我才对。”炎乣越说越觉得自己有理，就这样硬生生将自己‘揍人出气’，给说成了‘为民除害’。要不是莫奈尔之前见到了事情经过的全过程，都快为炎乣送上最热烈的掌声了。
        “你这样说似乎也挺有道理的，但是毕竟打人是不对的！”泪子一脸大汗的看着说得振振有词的女孩。
        “这些家伙都是用语言说不通！必须要做出实际行动才更有说服力。”炎乣不爽的张了张自己的嘴巴，并且露出了四颗尖锐的牙齿。
        “唉！你的牙齿好锋利呀，就像是电影里的吸血鬼一样。”泪子之前就隐隐约约就对得对方的牙齿很锋利了，就在刚才，泪子才完完全全的看清楚。
        “牙齿？”炎乣被泪子的话问得明显一愣，然后用手扯了扯自己的嘴巴让，自己的牙齿露了更多出来。“你说这个？”
        “对啊！我还是第一次看见有人长这么锋利的犬牙。”见到对方扯着自己的嘴巴，泪子所看到的就更加清楚了。的确是四颗异常锋利的牙齿，而且不像是什么装饰品。
        听到泪子的话，一旁的美琴还有初春一行人都好奇的望了过去。似乎也打算见识一下能让泪子都感叹的牙齿。
        “真的耶！好像吸血鬼一样，你难道是吸血鬼吗？”本来没怎么注意的美琴，在听到泪子这样一说后，才发现这个女孩的牙齿真的异常的锋利！
        “吸血鬼？你是说电影里那只会咬人脖子吸血的那只？”炎乣也是看过吸血鬼的电影的，这家伙居然拿那种低级生物来和自己比较，真是瞎了你们的狗眼了。“我怎么可能是那种低级生物？你们在电影里有见过会吃猪排饭的吸血鬼吗？”
        “这个到是真没有！”
        “你们想知道我的牙齿为什么这么锋利吗？”炎乣突然换上一副神秘的笑容低声说道。
        “难道还有什么特殊原因吗？”见到炎乣那一脸神秘的笑容，从人都下意识的吞了吞口水。（黑子除外）
        见到众人的好奇心被自己所勾起来了，炎乣慢慢的端过茶杯，喝了一口茶，才缓缓的低声说道。“当然是有特殊原因的，答案就是我其实是个‘恶魔’！”
        众人：“……..”
        “怎么？你们不相信吗？”看着她们一脸不相信的表情，炎乣一下就觉得自己的智商受到了侮辱。
        “中二病！”一旁的黑子也在笔记本上快速的记录着。
        #纪风：人不中二枉少年！#
        “那边的混蛋，你在瞎写些什么？你丫的才是中二病，你全家都是中二病！”见到自己被写成了一个中二病患者，炎乣的肺都快要被气炸了，直接就拍桌起身对黑子吼到。
        听到对方吼自己的过后，黑子也爆发了，自己已经忍你丫的很久了。居然还敢往枪口上撞！于是黑子想也不想的就吼了回去。“你骂我什么？找死呀！我给你说！在这里我起码有一百种方法让你混不下去。你信不信我现在只要一巴掌就能把你给拍到墙壁里面去，让你抠都抠不出来。”
        #白井黑子：对于这种不要脸的人，就只能用一个办法，那就是扁！#
        “嗨呀！没想到你个头不大，口气到是不小。还想把我给拍进墙壁里去？你是第一个敢用这种语气跟我说话的人。我到是要看看你怎么让我抠都抠不出来！有种就跟我到外面去Solo！”
        “怕你是小狗！走就走，看我怎样把你变成这栋楼房的承重墙。”黑子现在正在气头上，听到对方下了挑战书，果断的就答应下来了。而且还迅速的往门口的方向走去。
        “好了好了！你们两个都给我闹够了吧！”见到双方似乎真的打算动手。一旁的美琴和泪子立马就上前进行阻拦了起来，并且将她们二人都给拉到了一边。
        “姐姐大人！放开我，让我教训教训她，这家伙就是欠抽！”黑子不停的挣扎着。
        “好心的女孩！你也放开我，我要让她知道什么叫山外有山，人外有人！”
        “真是热闹呀！”初春一脸无奈的望着眼前这热火朝天的画面。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－空力使－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        在经过了一番的折腾，美琴和泪子才好不容易的将二人给安抚了下来。不过空气中还是弥漫着一股浓浓的的火药味。
        “好了，既然双方都已经冷静下来了，那么我们就接着刚才的话题继续说吧。”泪子在见到不在吵闹的二人后，也赶紧的抓紧了时间说着。似乎是想打算快点结束掉这次的审问。“经过之前的谈话，我们已经知道了事件的原因并不是由莫奈尔同学所挑起的。但是！打人也毕竟是不对的，所以我们决定，扣除莫奈尔同学的一些学分来作为惩罚。对于这个决定，莫奈尔同学你有什么反对意见吗？哦！顺便提一下，当学分低于学生最低标准的时候，校方将不会颁发出毕业证书，所以以后还请莫奈尔同学注意一下。不要再做出这种大规模伤人事件了。”
        “我没什么意见，只要对方不主动送上来作死，我是不会对人出手的。”炎乣对于这个惩罚到是没什么意见。扣学分，你要扣就扣呗，反正自己毕不毕业也都无所谓，自己待在这所都市只是为了找人而已。如果要找的人也不在这里的话，就算校方不开除自己，自己也会不会继续留在这里。
        “既然莫奈尔同学没有问题，那么就请你在这份文件上签一下你的名字。签完之后，莫奈尔同学就可以走了！”泪子听到对方并无反对意见后，立马就掏出了一份文件放在了莫奈尔的身前，似乎非常的期待着这件事的结束。
        #泪子：再不结束就要打起来了！！！#
        莫奈尔也在签完名字过后，就迅速的起身走向大门的位置，而且在打开门的时候，还瞪了黑子一眼。
        见到对方瞪自己，黑子也表示不甘示弱的瞪了回去，并且还发出了狠话。“不要让我在见到你犯事，不然你就等着变作其他大楼的承重墙吧！”
        “哼！”
        炎乣重重的关上了177支部的大门。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519205.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十八章：莫奈尔与炎乣

周一清晨，莫奈尔还是一如往常，早早的就起床去常盘台上学去了。对于一个懒癌晚期的人而言，要她大清早的从床上爬起来可是比杀了她还要痛苦。对！莫奈尔就是这种人，这几天的作息已经彻底的打乱了莫奈尔以前的生活规律。每天的大清早必须起床去上学，因为迟到次数过多会被扣除学分，而学分扣太多则是会被开除学籍。莫奈尔当然也考虑过换个学校的想法。但是经过砂砾的解释，莫奈尔才知道这所学园都市里的学校基本上都是这个尿性。再加上常盘台的学生全部都是LV3以上的能力者，让莫奈尔能找到人的几率就更大，所以莫奈尔也只好咬牙忍耐着这残忍的生活。
        当然，炎乣也曾提出过为什么要当学生的这个问题，不上学，只生活在这所学园都市里难道不行吗？不上学的话还可以挤出更多的时间出去寻找，好处比当学生要远远来得更多。但是这提议直接就被莫奈尔个否决了。在这所学园都市只存在着四种人，那就是学生、研究人员、商人、以及观光者。商人就不说了，莫奈尔可不是来这里打算赚钱的。而观光者是不可能长时间待在学园都市的。研究人员？你见过有14岁的研究人员吗？就算有！以莫奈尔的水平完全都达不到最低的标准好吗！炎乣到是能达标，但是炎乣对于寻找人以外的事情完全都没有什么兴趣。那么莫奈尔也只有成为学生的这条选择了，苦逼的她也只好每天都按照学校的规定去上学了。
        在到了学校过后，莫奈尔一下子就趴在了自己的课桌上，无精打采的样子。顺带一提，莫奈尔的座位是属于那种动漫中的主角之位，也就是后排靠窗的第二个位置。右手边就是自己的舍友白糖砂砾，一个自来熟的家伙。基本上下课都是吵吵闹闹的，让莫奈尔每天都睡不好。
        #白糖砂砾：怪我咯？还有你每天上学都在干些什么！#
        每天早上的课，莫奈尔大部分时间都是在打瞌睡中度过的。然后下课就被身边的砂砾给吵醒，上课再继续睡。不要问莫奈尔为什么不听课，莫奈尔可是一个学霸呀！这些老师所讲的知识莫奈尔在很早以前就学过了。因为莫奈尔以前可是一个真真正正的刁蛮大小姐，虽然现在破产了。但是知识和习惯依旧存在着莫奈尔的骨子里。
        莫奈尔以前是个大户人家的孩子，而且还是属于那种‘捧在手里怕摔了，含在口里怕化了’的那种。不过因为家里出了什么重大的事，而导致莫奈尔一家在一夜之间就破产了，而且还欠下了一大笔债，那笔债完全就是一个天文数字。后来也因为债主的逼迫，莫奈尔的双亲也给活活的累死了。由于双亲的去世，莫奈尔从此就变成了一个孤儿，那笔巨大的债也就重重的落在了莫奈尔的肩膀上了。
        原本是个小公举的莫奈尔，在几个月的时间里就变成了一个负债累累的可怜人。莫奈尔也曾想过轻生！但是一直都没有这个勇气。因为莫奈尔知道自己家庭的垮台决不是什么金融危机的原因，而是人为所造成的。就算是死，莫奈尔也要拉上那些罪魁祸首和债主一起死。就在莫奈尔万分痛苦的时候，她在一天夜晚向着流星许了个愿，然后自己的身体里就多出了个炎乣。
        #炎乣：我是向流星许愿送的哟！#
        炎乣，一个长得和自己一模一样的人，与自己不同的是她有一双蔚蓝色的眼睛。如果一直注视着炎乣的眼睛的话，莫奈尔能感觉到自己的灵魂仿佛都会被看穿一样。莫奈尔也曾经认为过自己这是精神分裂了吧！那应该是自己分裂出来的另外一个人格。
        但是莫奈尔的猜测很快的就被对方给打破了。炎乣，一个来自异世界的强大灵魂。他称呼自己为弑神一族，是人类与恶魔的结合体，而且拥有着极其强大的力量。他读取了莫奈尔灵魂中的渴望，并提出了恶魔的交易。他许诺他可以让莫奈尔恢复自由之身，并且会惩罚那些伤害过她的人。但是作为条件，莫奈尔的身体必须要给炎乣随时随地的使用权，并且还要帮助他去全世界寻找某人。
        炎乣的出现，让莫奈尔看到了一丝希望。就像是一个快要干渴而死的人突然发现了一潭泉水一样，不管那潭泉水有没有毒，莫奈尔都愿意去尝试一下。所以莫奈尔接受了炎乣的提议，并且成功的找出了让自己家破人亡的凶手，也就是她的那些债主。自己家的破产全都是那些债主一手策划的，自己父母的死也是他们一手策划的。为了不让自己家有翻身的机会，所以他们想方设法的将自己一家置之死地。原本莫奈尔最后也逃脱不了这个结果的，但是上天仿佛像是开眼了一样，让莫奈尔看到了一丝希望，让她遇到了炎乣，并且让自己有了报仇的机会。
        完成交易过后的莫奈尔，在短时间里就找出了那些罪魁祸首，并且全部都被炎乣以极其残忍的方式给杀害了。甚至连一点灰尘都没有剩下。从那以后，莫奈尔就和炎乣踏上了寻人的旅途。在此期间，莫奈尔也获得了很多的力量。强大的体术和神秘的恐惧之力，还有炎乣的本源之力：火焰。
        在经过这几个月的相处，莫奈尔也了解了炎乣的性格，并且成功的和炎乣打成了一片。在谈论的过程中莫奈尔也知道了炎乣那个世界的信息。炎乣是来自于一个科学与魔力共存的世界，在他的那个世界有创世神、有魔族、有天使、有人类，甚至以前还有小说中所出现的精灵、兽人、矮人这些。
        创始神在创造出了生命过后就消失了，而天使和精灵共同自称为这个世界的‘神’。而矮人和人类被称为失败品，魔族和兽人更是被称为邪恶一族。兽人因为比较弱小的原因，在很早的时候就被神族给赶尽杀绝了。而魔族则是被驱逐到了深渊熔岩界去，而人族和矮人族被当做了神族的信徒。人族和矮人族的力量是非常薄弱的，是不可能存在着反对神族的力量的。但是人族和矮人族却拥有极高的智慧和创造力。他们发明出了炼金术，后来被称为‘科学’。
        神族最开始是不削的，但是在见到他们以科学之力量毁灭了一片大地过后，神族们就开始慌神了，不能让这些失败品拥有这么强的力量！虽然他们还不足以威胁到自己，但是新生的幼苗必须被扼杀在摇篮里面。于是神族就提出了反对科学研究的理论，如果不放弃。神族将会对他们降下神的惩罚。
        神族霸道的命令让人族不得不放弃掉了自豪的研究。反对的人族也被神族以‘异端’想要危害世界的罪名给残忍杀害了。
        但是人族却一直没有放弃过自己的研究，不少的人族都在极其隐蔽的地下不断的研究着。最后，甚至发明出了能够对神族造成伤害的特殊武器。
        身体薄弱的人族与魔族做出了一笔交易，那就是让魔族共同与人族一起驱赶神族。而人族许诺魔族以后可以和人族共同生存，互相通婚，地位平等，共同创建和谐社会。
        魔族也是早就受够了深渊熔岩界，深渊熔岩界根本就不是住人的地方。毫无疑问，人族的这个提议很快就被魔族给全票通过了。
        在不久之后，他们便拉开了弑神大战，人族中突然出现的强大武器，以及疯狂反攻的魔族，让神族尝试到了失败的滋味。甚至到最后不得不让神族启动了创始神所留下所的空间黑洞逃离到了别的宇宙之中。
        最后那颗星球也只剩下了人魔两族，并且也以平等的关系共同生存了下来。在经过几千年的发展，两个血统最终融合成了一个血统，他们称呼自己为‘弑神一族’。他们拥有着强大的科学武器，以及上古所流传下来的体质和恐惧之力。甚至极个别的人还拥有着特殊的上古魔体。他们现在都有同一个信仰，那就是没有神灵的世界。
        因为是全体齐心的原因，而且没有了捣乱的人。弑神一族的科学发展也得到了前所未有的进步，声波武器、粒子武器、激光武器都相约的问世。甚至还通过远古魔族的理论制造出了宇宙空间跳跃式战舰。他们最后飞出了星球、飞出了银河系、飞出了宇宙。也因此遇到了不少的外族人，还和不少的外族人签订了自由贸易协议。就这样，弑神一族的科技再一次的得到了极大的提升。甚至有了一击毁星球、一击毁时空、一击毁宇宙的称号了。当然，最后的那个肯定是有着夸大的原因的。就这样，弑神一族进入了跨时空的文明。他们也一直等待着远古‘神’的回归，等待着彻底消灭‘神’一族的使命。
        就在莫奈尔还趴在课桌子上不停神游的时候，一个声音却突然打断了莫奈尔的回想。
        “莫奈尔酱，别睡了，已经到中午了！我们该出去吃饭了。”原来在莫奈尔趴在课桌神游的时间里，早上的课程都已经全部结束了。
        而白糖砂砾同学也过来打算拉自己一起出去吃饭。
        莫奈尔慢慢的打了个大大的哈欠，并且揉了揉自己还处于睡眼朦胧的眼睛。“这么快就已经到中午了呀？”
        “你之前都神游去了吗？”
        “算是吧！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519207.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第四十九章：接触之事（1）

“既然已经到了吃饭时间了，那么我也应该振作一点了！”莫奈尔迅速的用手拍了拍自己的脸蛋，打算让自己从朦胧的状态回过神来。
        “莫奈尔酱就只有在吃饭的时候才会恢复过来呀！”白糖砂砾用着一副溺宠表情看向莫奈尔，果然还是小小的莫奈尔酱最可爱了！！
        怎么可能不回神过来！莫奈尔现在可是就只对常盘台的午餐还报有一点希望了。教育什么的，都去见鬼吧！对于学霸的莫奈尔来说，每天来常盘台来上学，就是只为了等待中午的这顿饭而已。自从吃过了常盘台的食物过后，莫奈尔就深深的迷恋上了那独特的味道。甚至有种让莫奈尔又回到了当小公举的感觉了。
        唉！你们要问炎酱为什么没有教训一下这只知道享受的莫奈尔？那就是只有一个答案了，因为炎乣也沉溺在了这美味的食物里面。甚至炎乣还和莫奈尔为中午的午餐做出了调配，以一人吃一天的方式来享受这美味的时刻。
        #不能小看每一个吃货！#
        #炎乣：连吃饭都不积极，一定是有问题！#
        －－－－－－－所以请不要一本正经的胡说八道啦！
        “看来莫奈尔酱是很满意常盘台的午餐呢！”见到常盘台的食物被别人认同，白糖砂砾还是非常开心的。
        “只能说不难吃啦！”莫奈尔有些脸红的说到，为什么莫奈尔会表现的这么激动呢？那是因为今天是轮到莫奈尔来吃了。昨天炎乣吃的时候可是点了几道非常美味的菜品来吃，莫奈尔当场就流口水了。
        “啊啦拉！莫奈尔酱还真是不诚实呢！”
        “好了！不跟你扯了，先去食堂再说！”莫奈尔可不想在教室里继续浪费时间了，要莫奈尔选的话，她可是一刻钟都不想要待在这无聊的教室里面，虽然大部分的时间都是在睡觉。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－瞬间移动－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        没过多久，莫奈尔就和白糖砂砾一起来到了食堂的位置。并且快速的点了餐，莫奈尔点了自己早就期待已久的牛排。不要问莫奈尔为什么是点的牛排？在外面的餐厅不是都有吗？这你可就不懂了！常盘台的菜单图片可都是参照真实的菜品所拍摄下来的。以莫奈尔多年的小公举经验来看，这里的牛排绝对是选自牛身上上好的部位来进行烹饪的，而且你们看那浓厚的调料，也绝对是属于那种专业人士调配出来的。好吧！其实莫奈尔就是一个牛排控啦！在这寻人的过程当中，莫奈尔可是打算把每个国家的牛排都给吃一遍的。
        “话说莫奈尔酱找到要找的人了吗？”白糖砂砾一本满足的看着正在不停切牛排的莫奈尔。
        既然谈到正事了，莫奈尔也收敛了一下自己的态度。“还是没有任何的进展，难道也不在这里吗？”
        “放心啦！莫奈尔酱，这所学园都市这么大，一定有你想要找的人的。话说你还知道你要找的那人有什么特点呢？”在最开始的时候，白糖砂砾就答应了要帮莫奈尔找人的这件事。经过这几天的寻找，白糖砂砾也提出了多个人选给莫奈尔进行参考。但是都给莫奈尔给否定了，所以白糖砂砾现在打算再从莫奈尔这里了解一下对方更多的信息。
        “‘他’很厉害！可以通过操控风来进行战斗，并且拥有极高的剑术，能够耍得一手好剑（好贱？）。性格比较冷，是属于那种你砍我一刀，我还你十刀的那种类型。笑起来很邪恶，而且还喜欢到处找人决斗。”莫奈尔试着整理了一下炎酱对她的那个好友的形容。
        “可是能操控风的人有很多的，但是厉不厉害这就比较难说了。如果要找用剑的人的话，去各个学校的剑道部去找应该有很多吧！”
        “剑道部就算了，那个人并不喜欢和那些小虾小鱼混在一起！”莫奈尔一口就回绝了白糖砂砾的提议。
        “厉害的人的话！常盘台也有很多的，但是并不是用风和用剑的。”
        “那也有可能是‘他’并没有暴露什么实力，你说的常盘台最厉害的人都是些什么人呢？”莫奈尔有些好奇的问到。
        “最厉害的人！其实我们常盘台就有两个LV5的能力者在学校里面的。”白糖砂砾有些自豪的说到。
        “两个？这么大个常盘台也只有两个LV5的能力者吗？那也不是很多呀！”
        “莫奈尔酱你还想要几个呀？我们学园都市的LV5能力者一共才7个好吗！常盘台能够一下只占了两个名额已经算是很厉害的了！”白糖砂砾可算是看清楚了莫奈尔的脑神经粗大，这货以为LV5的能力者是很多的吗？又不是烂大街的白菜，你还想走两步就撞到个LV5的能力者？
        “只有7个？不会吧！这也太少了吧！我可是在周末里没事打混混的时候都遇上了一个的！”莫奈尔一下露出了有些惊讶的表情，没想到在这么大的学园都市里居然只存在着7名LV5的能力者。莫奈尔之前可是听说过，这所学园都市的人口可是有着好几百万的数量，而且大部分的都还是学生。至于具体有几百万呢？抱歉！莫奈尔一般对于这些数字不是那么敏感的。莫奈尔就算是学霸，也不一定都要知道些这种知识吧！
        白糖砂砾用着一脸囧样的表情盯着满脸无所谓的莫奈尔。周末没事打混混？所以说莫奈尔酱的周末到底是怎样在过呀！你以为这个同没事打豆豆这么轻松的事情是一样吗？你有考虑过那些混混的感受吗？
        #豆豆：打我很轻松？我表示曰了个狗了！#
        “好了！我就先不吐槽莫奈尔酱周末的习性了。你说你遇到了LV5的能力者？你确定那个人真的是LV5的能力者吗？话说莫奈尔酱转来这所学园都市也只有几天的时间吧！”
        “我也不清楚啦，是她自己说自己是LV5的。哦，对了！她貌似也穿着和我们一样的校服，而且喜欢到处乱放电！甚至我们还差点干了一架。”莫奈尔试着回忆了一下那个茶发女孩的样子。
        “莫奈尔酱！我想你应该是遇到了御坂同学了，她就是我们常盘台的两个LV5中的其中一个，是LV5的排名中的第三位！称号是‘电击公主’和‘超电磁炮（RailGun）’。”听到了莫奈尔的描述，白糖砂砾一下子就确定出了那个人，就是常盘台的‘电击公主’。
        “LV5中的第三位？”
        “对！就是御坂美琴同学！”
        “哦！我想起来了，我好像是听到有人叫她美琴什么的！”
        “你居然在转来的几天时间里就遇到了传说中的LV5！也不知道莫奈尔酱的运气是好还是坏呀！”白糖砂砾有些感慨的说到。
        应该算运气好吧！反正莫奈尔是这样理解的。因为炎酱可是好好的疯狂了一把，并且出了这几天的恶气。甚至还吃到了一大碗的猪排饭，虽然不贵，但那也是免费的呀！对于经受过破产的莫奈尔来讲，能够得到免费的东西都是好事。然而莫奈尔却早已将扣除学分的事情给忘到了九霄云外去了。
        #学分表示自己死得好无辜！#
        “那么常盘台剩下的那个LV5又是谁呀？”
        “剩下的那位就是食蜂操祈同学！LV5中的第五位，拥有着‘心灵掌握’的能力，而且还是个**金发美女！顺带一提，御坂美琴同学是我们常盘台的‘公主’，而食蜂操祈同学却是我们常盘台的‘女王’哟！”白糖砂砾一脸自豪的介绍着，貌似自己也算是个食蜂派的吧！
        “公主和女王？…我知道了！”莫奈尔对于这两个称号先是疑惑了一下，不过在一瞬间就反应了过来。因为莫奈尔突然想起了御坂美琴的胸部，并且又联想到了白糖砂砾之前所说的那个心灵掌控貌似还是个**，看来人们应该就是用这个来规划的公主和女王的吧！平胸的妹子果然没人权呀！
        #‘然而并不是好吗！’御坂美琴表示自己的智商受到了侮辱。#
        －－－－－－－所以不要在意那么多细节呀！
        “话说那个超电磁炮又是什么鬼？高科技吗？”莫奈尔有些好奇的问到，难道学园都市的科技已经发展到那个水平了吗？
        “其实就是用电击的能力来弹射硬币所造成的啦，并不是什么高科技呢！”
        #没有开发出超电磁炮？我泰瑞丝缇娜第一个表示不服！#
        “好吧！我们现在来说说那个什么心灵掌控又是怎么回事吧！这个能力听起来貌似并没有什么卵用。”
        “如果莫奈尔酱这样想那就大错特错了，这超能力可是倍儿牛逼的！它能够控制人的行动，改变人的思想，甚至还可以窥探别人的记忆。”
        “那不是可以把每个人都当做是玩具了吗？怎么才排到第五位呢？”我靠！这能力也太逆天了吧，那不是单挑无敌了吗？
        “这个我就不知道了，我也认为这能力是无敌的，难道是因为不能造成什么大型范围伤害才导致排名这么低的？”白糖砂砾这样想了想，貌似其他的几个LV5都有着大型AOE技能呢！
        “就是这个！莫奈尔，她说的那个人很有可能就是我们要找的人，恶魔是有着能控制人心的能力的，那是恶魔的本源恐惧之力。你多问点那个人的信息，我们可能会试着去接触一下那个人。”就在这个时候，半空中的炎乣突然发了话。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519208.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十章：接触之事（2）

“炎酱！你确定吗？你的朋友不是男的吗？”莫奈尔有些意外的看着炎乣。
        “唉~~！他以前是男的，没准在过来以后也变成女孩子了也说不一定呢！”炎乣在空中深深的叹了口气，表示如果那家伙也变成女孩的话自己也会很难办的。
        “炎酱，你是在幸灾乐祸吧！”莫奈尔用着死鱼般的眼神直直的忘着半空中正在极力演绎着伤心者的炎乣。话说炎酱的表演天赋真的是极差的，你看她那正不断勾起的嘴唇。还有那个眼神！简直是贱得可怕（可啪？）！
        什么！你们说炎乣是在幸灾乐祸？没错！炎乣就是在幸灾乐祸。你要问为什么？那还用解释吗？炎乣可是从一个帅帅的纯爷们变性成了一个软软的妹纸了耶！自己没有去报复社会已经算是一个天大的好人了！如果那个混蛋真的变成了妹纸的话，炎乣可是会激动得立马蹦起来。炎乣敢拿自己的灵魂做担保，如果这是真的，那么这将绝对会是炎乣来到这个世界过后所听到的最振奋人心的消息。
        望着在空中正不断兴奋着的炎乣，莫奈尔默默的给那位的好友点了个蜡。这应该是叫‘交友不慎’吧！话说你们真的是朋友吗？
        “莫奈尔酱！你怎么了？”看到莫奈尔陷入沉思，一旁的白糖砂砾试着让莫奈尔回过神来。
        “没没没！我没事，我只是有点走神而已。”莫奈尔尴尬的摆了摆自己的双手。“砂砾，你能给我讲讲更多关于食蜂操祈的信息吗？我想去多了解一下。”
        “更多？”
        “对！如果可以的话，我还想找她谈一谈。”
        “其实我也不是很了解食蜂同学啦！因为食蜂同学很少和别人谈起过她的事情。还有莫奈尔酱想要去接触食蜂同学也不是那么容易的，一般能和她接触的都是她所熟悉的人。不过莫奈尔酱要是能加入她的流派的话，应该就有机会见到食蜂同学本人了。”
        “流派？”听到这里，莫奈尔就有点疑惑了！
        “莫奈尔酱不知道吗？常盘台的两名LV5都有着属于自己的流派，不过‘电击公主’好像并不是很喜欢这个。”白糖砂砾对于莫奈尔的不知情感到有些意外，这些事可是传遍了整个常盘台的大街小巷，没想到莫奈尔酱居然还不知道！
        “常盘台还允许学生自己组织黑帮呀！”
        “什么黑帮呀！那只是由粉丝们所组建起来的后援团还有亲卫队而已，不过却是经过本人认同了的。”白糖砂砾这是第一次感慨莫奈尔的脑洞，居然能从流派联想到黑帮去！
        #莫奈尔：脑洞大，才好说话！#
        “那么怎么才能加入那个流派呢？”莫奈尔刚才差点吓一跳，还以为常盘台是一个大型土匪窝来着。
        #常盘台校长：你是怎样联想到土匪的？我们这是培养的大小姐好吗！#
        “怎么？难道莫奈尔酱是想加入食蜂同学的流派？”白糖砂砾有些意外的看着莫奈尔。“其实想加入进去也不难的，只要你在她们的面前表现出信仰食蜂同学就行了！非常简单的。”
        “信仰？”
        “对！只要莫奈尔酱加入了食蜂的流派，以后就有机会见到食蜂同学本人了。”白糖砂砾理所当然的说到。
        “什么！你的意思是加入了过后还不能马上见到她？”莫奈尔一听到白糖砂砾的话，立马就激动的吼到。
        “那是当然的了！只有最受食蜂同学所信任的人才能够接近她。”
        “那还说个屁啊！我现在就是想马上见到那个食蜂操祈而已。”听到这过后，莫奈尔立马就放弃了这个选择，让自己从零开始刷起好感？那刷到结婚的好感不是要等到猴年马月去了！…呃？貌似自己目的好像错了。不管了！反正这不现实。
        “如果只是打算看一眼的话到也不是没有办法！食蜂同学经常在XXX咖啡厅喝下午茶。那里是女王享用下午茶的专属位置，在那个时间段基本都是没有其他客人的。就算有，也会被食蜂同学身边的亲卫队给撵走，不过看一眼还是没问题的。”
        “就没有别的方法了吗？”看一眼？自己要的可是交流，是接触。我要是只用看就能认出对方了，那还找个屁啊！自己只要每天上大街去打望不就行了！
        #街头守望者－－－－莫奈尔！#
        “那我也没有别的什么办法了，毕竟想和女王接触的粉丝实在是太多了！”
        “莫奈尔！其实想要辨别出对方也不是没有办法的，只要让我一直观察她的一举一动就行了。”就在莫奈尔还在不断烦恼的时候，一旁的炎乣却突然发了话。
        “可是砂砾同学不是说了不熟悉的人是没机会接近她的吗？”话虽然是这么说了，但是接近不了对方还不是一样的都算是白搭。
        “放心吧！我有特殊的观察技巧，包在我身上。”炎乣换做一副信心满满的态度对着莫奈尔肯定的说到。
        看着信心满满的炎乣，莫奈尔只觉得自己的烦恼在一瞬间的时间里就烟消云散了。果然还是炎酱可靠呀！
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－未知元素－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        在中午时分和砂砾讨论了过后，炎莫二人便在下午的时候就对此展开了行动。
        如果说莫奈尔在中午的时候还是对着炎乣充满着信心的话，那么现在的莫奈尔就是对炎乣彻底的心灰意冷了！
        “炎酱？你说的特殊的观察技巧就是用望远镜去偷窥对方？”
        此时，莫奈尔正用着一脸无语的表情看向已经接管过自己身体的炎乣，只见炎乣正以着卧倒的方式趴在一座距离咖啡厅不远的屋顶上，并且手里还拿着一个军用的望远镜，正不断观察着咖啡厅里的食蜂操祈。
        “怎么？你是在质疑我的能力？”听到自己的能力被怀疑了，炎乣一下子就变得不开森了。
        #专业偷窥三十年，从未被逮过！#
        “不，我是在质疑你的智商！”莫奈尔已经找不到自己应该从什么地方开始吐槽了。“还有！你一直保持这个姿势难道不怕腰间盘突出吗？”
        “哼！恶魔的体质根本就不用去考虑那些。”不理会一旁的莫奈尔，炎乣继续观察着食蜂的一举一动。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－恶魔的身体？你丫用的是我的身体好吗！
        “你以为我就只是在普通的偷窥吗？”就在莫奈尔对炎乣不在抱有任何希望的时候，观察中的炎乣却突然发了话。
        “难道不是吗？”
        “哼！你太小看我了，我可是能读懂唇语的人！”
        “什么！炎酱会看唇语？”莫奈尔这可是第一听说炎乣会看唇语。
        好奇的莫奈尔将自己的一只眼睛也凑到了另外一只的望远镜的前面，并且问道。“你能看懂她们说的？她们都在说些什么呀？”
        “你看！之前的那个女生是不是给女王端来了一盘蛋糕对吧？刚才女王张嘴就是在说‘哎哟！没想到今天的下午茶居然是草莓蛋糕，好开森呀！’。然后在她另外一边的女生却突然站出来，说‘草莓蛋糕虽好，但是可不能贪杯哟！’，说罢那个女生就将那草莓蛋糕给划走了一大半，并且迅速端开了。你看！现在那女王正是在闹脾气呢！她现在是在说‘人家才没有贪杯呢！快给洒家端回来！’”
        解说到一半的炎乣转头看了看自己身旁的莫奈尔，只见莫奈尔正不断地用着死鱼眼盯向自己，从莫奈尔脸上的各个角度都可以看得出来，满脸上都是写着一副‘你在逗我’的表情。
        炎乣：“……”
        迷之沉默……..
        “好吧！我实在编不下去了，我承认，我没看懂她们在说些什么！但是我真的会唇语。看不出来是因为她们张的嘴巴实在是太小了，嘴型从头到尾根本都是一个样，这大小姐也当得太好了吧！”见到莫奈尔就这样直勾勾的盯着自己，就算炎乣的脸皮再厚，也是撑不住了。所以就直接老老实实的坦白了，不过自己还是看出了几个字的，比如说草莓蛋糕什么的。
        莫奈尔先是狠狠的抹了一把脸，然后才缓缓的叹了口气。
        “算了，我们还是想办法混进她的流派里去吧！试一试在明天下午茶的时候能不能接近一下她。”
        “什么！你要我去信仰一个人类？这不可能，我们弑神一族可是连神都不信仰。你居然让我去信仰一个人类？”听到这里，炎乣就不能再淡定了，这种事情是绝对不行的！
        #炎乣：她又不是春哥？信仰她难道还能原地复活吗？#
        “那万一她就是你的朋友呢？信一了你又不吃亏！”
        “如果真是他，那就更加不行了！”炎乣的态度就是这么坚决。“依我看，我们就这样杀进去算了，遇到哪个胆儿肥敢阻止的，就直接一闷棒给敲晕过去。反正只要人是找到了就行了，呆不呆得下去完全就不重要了！”
        说着炎乣就露出了一副邪恶的表情。
        “她万一要是不是呢？你要找的人有很可能就是在这所学园都市里面的耶！”这家伙到底有木有考虑过后果没有呀！
        “那你说该怎么办？反正让我去信仰她是绝对不可能的！”
        “谁让你去真的信仰她了，我是说假装，假装呢！而且又不用你上，是我去假装，你只要在一旁观察就好了。让你去问，我还不放心呢！”莫奈尔真的是对炎乣无语了，难道异世界的家伙都是像这样一根筋的吗？脑筋一点都不懂得转弯呀！
        “我不用去信仰？”
        “对！你不用去信仰！”
        “那我就没问题了！”听到不关自己的事了，炎乣想也不想就果断的同意了。
        #莫奈尔：卧槽，老娘算看透你了！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519210.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十一章：接触之事（3）

虽然炎乣是同意了，但是莫奈尔怎么还是感到了一阵莫名的不爽呢？莫奈尔这是第一次觉得自己的面孔有点欠抽！
        “莫奈尔，打算怎么去接近她呢？”了解到了不是自己上，炎乣之前那复杂的心情一下子就一扫而空了。
        “从那边的情况看起来，这个时间段的确是没有什么其他的客人。应该是正如砂砾所说的那样被清场了的。如果想要和女王有接触的话，我看就只能伪装成服务员了！然后再通过送餐的途中表明自己是她的粉丝，并且再乘机试探一下她的口风。怎样！完美的作战计划吧！”虽然不爽，但是莫奈尔还是如实的说出了自己的计划。
        “嗯，计划不错！不过你会当服务员吗？你以前不是一个刁蛮大小姐吗？”虽然听起来这个计划行得通，但是一想到莫奈尔变成服务员的样子，炎乣就感觉怪怪的。这家伙会服务人？
        “你敢小看我？我可是在三百多家餐厅都打过工的人！”
        炎乣：“……..”
        ——你才破产多久！都换了三百多家餐厅打工了？是在下输了。
        “好吧！就算你会服务人，那你又打算怎么混进去呢？明天可是还要上学的呀！”
        “怎么！没想到才上学几天的时间，炎酱就转变成一个模范学生了？”自己听到了什么？炎酱居然会遵守学校规范！难道今儿的太阳是打西边初升的！
        “我这是在担心你好吗！”
        “怕什么！明天的课直接翘掉就行了，反正我们又不打算在这里待多久！”自己和炎酱会留在这里完全都是为了找人而已。而且就算逃课，最多也是被扣点学分而已。反正自己学分多，就是辣么任性！
        #班主任老师：你这么叼，你家里人知道吗？#
        “至于怎么混进去，这事还得靠炎酱你了！”
        “靠我？之前不是说好了你一个人搞定吗？我不是可以在一旁一直打酱油的吗？”炎乣一听到这还得要自己上，立马就变得不乐意了。
        卧槽！丫的到底是你找人还是我找人呀！此时莫奈尔的内心几乎是崩溃的，要是换做是别人的话，以莫奈尔这刁蛮公主的脾气，老早就一巴掌给糊过去了！
        #莫奈尔：糊你熊脸！#
        莫奈尔迅速的调整了一下自己的心态，要冷静！对方是脑子有问题的，不要跟她计较太多！要心平气和，要冷静，要诗意！不断的这样想着，莫奈尔好不容易才勉强将自己的脾气给压了下去。并且还用手拍了拍自己的胸口才缓缓的说道。“试探这的确是我去，但是要混进那家店去还得用炎酱的能力！炎酱之前不是说过自己拥有操控人心的能力吗？这样的话，你就直接操控那家店的店长，让她把我理解为一个普通的新进员工不就行了吗？”
        “原来是这样啊！OK，只要不是让我上，什么都没问题！那么如何混进去的这件事就包在我身上吧！”炎乣迅速的拍了拍自己的胸脯，似乎在诉说着自己的可靠性。
        莫奈尔：“……”
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－矢量操作－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        第二天的中午，莫奈尔早早的就翘掉了下午的课，并且还换上了一身便服的装扮来到了那家咖啡店的门口。
        “炎酱，按原计划行事。”
        “了解！包在我身上。”半空中的炎乣迅速的准备好随时操控别人的灵魂。
        听到炎乣的话，莫奈尔也整理了一下自己的仪表，然后慢慢的推开了咖啡厅的大门。
        “欢迎光临！”店里的服务生微笑的向着莫奈尔打着招呼。
        莫奈尔看了看咖啡厅里，发现现在店里也并没有多少客人。毕竟是已经过了午饭时间了。学生们也都已经回到教室里去上课了，还待在店里的人也只有几个零零散散的成年人和服务生了！
        “请问你们的店长在吗？我找她有一些是事情要办。”
        “客人你是要找我们店长？现在店长正在屋里的办公室，你往前面再直走不远就可以找到我们店长了！”听到对方是来找店长的，其中的一个服务生就往里屋指了指。
        “那么谢谢了！”莫奈尔露出微笑的表情向那位服务生点了点头，并表示感谢！然后就转身向屋里走去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－原子崩坏－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        岛国忧子，今年28岁，从小学一直到毕业都是一个普通人！并且从出生到现在所做出的最理想的一个决定就是不顾家里人的反对而选择在学园都市里来开了一家咖啡厅。由于自己是在常盘台这所重点学校的不远处开的店，所以平时的生意就异常火爆。并且自己的店里还做到了完美的服务，所以那些就读常盘台的大小姐们都比较喜欢来自己店里吃东西。还有更主要的是，在最近的这段时间里，由于常盘台的‘女王’大人频繁的来自家店里品尝下午茶，所以就吸引来了更多的粉丝来店里消费了。虽然在女王品味下午茶的时候必须驱赶店出里所有的客人，但是还是让咖啡厅里的营业额上升了几十个百分点，这真是岛国忧子三生修来的福气呀！
        就在忧子正坐在沙发上喝着茶不断回想的时候，门口却传来了意外的敲门声。
        “谁啊？进来吧！”
        自己话音落后，门就慢慢的被推开了。并且走进来了一位自己所不认识的女孩，那个女孩有着一头长长的金色直发，个子大概1米55的样子，长得非常漂亮。尤其是她那蔚蓝的眼睛，仿佛两颗翠绿的宝石一样，似乎还是个混血儿。她露着一道爽朗的笑容走向自己，看起来并不像是坏人的样子。
        “你是谁？是找我有什么事吗？”虽然忧子对对方的容貌感到有些惊讶，但是还是用着警惕的语气问到。
        “你就是这咖啡厅的店长吧？”炎乣看了看坐在沙发上的忧子，露出了开心的笑容。
        “我就是。”
        “Bingo！”炎乣一下子就冲到了岛国忧子的面前，并且用自己的双手按住了岛国忧子的肩膀，双眼直勾勾的盯着忧子的眼睛，与她对视着。并且还用着充满诱惑般的语气说道。“看着我的眼睛！是不是觉得很美？”
        #炎乣：憋说话，吻我！#
        “嗯！很美，绿幽幽的，令人着迷！”岛国忧子先是被吓了一跳，但是在听到了炎乣的话后，自己就不自觉的就看向了对方的眼睛。那绿幽幽的眼睛，仿佛要将自己灵魂的给吸进去了一般，而且突然有种天旋地转的感觉，很舒服！
        看着对方的瞳孔慢慢的失去了色彩，炎乣就知道自己这是控制成功了！虽然有很长时间没练了，不过从效果上看来，威力还是丝毫没减少呀！貌似还增强了不少，居然在一瞬间之内就拿到了对方的控制权。自己果然是个天才！哈哈哈！！
        “好了炎酱，先别笑了，办正事要紧！”看到还在不断犯二中的炎乣，一旁的莫奈尔有些忍不住的提醒到，万一要是中途有人进来了怎么办？
        “哦！”听到莫奈尔的话，炎乣也迅速的回了神过来，然后再次用着诱惑的声音向岛国忧子说道。“你来做个简单的自我介绍吧！”
        “哦！我叫岛国忧子，28岁，是这所咖啡厅的店长，至今还未婚。我的身高是1米73，胸围是….”岛国忧子带着空洞的眼神说道。
        “打住打住！介绍完名字就可以了，我对你的三围并不感兴趣！”炎乣一脸黑线的看着连自己的三围都打算报出来的岛国忧子。貌似威力太强了点，效果杠杠的！
        “居然这么给力？看来炎酱有着当狐狸精的潜质呀！一下子让对方连三围都报出来了。”莫奈尔对炎乣的控制人心的能力还是相当惊讶的，要不有空了让炎酱去钓一个高富帅来试试！没准对方连自己的家底都会掏出来送给炎酱，那么自己就再也不用过贫苦日子了，这真是个两全其美的办法！
        “你丫才有当狐狸精的潜质！爷是男的，不搞基！”炎乣一下子就变得不开森了。
        “不搞基也行呢！炎酱还可以试着去勾引女生呀！”
        炎乣：“…….”
        #炎乣：我不会就这么轻易地狗带！#
        “开玩笑，开玩笑的啦！”看到炎乣正用着杀人般的眼神望向自己，莫奈尔一下子就怂了。并且迅速的摇晃着自己的双手，表示自己不会再提此事了！
        ——如果眼神能杀死人的话，此时的莫奈尔早就是一具尸体了！
        “话说我们还是继续办正事吧！”莫奈尔试着转移一下话题。
        “再提这个我就跟你拼命！”炎乣不再理会空中作死的莫奈尔，转头继续看向正坐在沙发上的岛国忧子！难道控制威力加强真的是因为自己变成女生的缘故？因祸得福？
        不！不！不！不！这根本就不能算是福吧！炎乣迅速的摇了摇自己的脑袋，并试着将这个想法给甩掉。
        莫奈尔：“？？？？”
        “对了！先办正事要紧。”炎乣看着还继续保持着恍惚状的岛国忧子，再一次的用着诱惑的语气说道。“我的名字叫莫奈尔，今年14岁。我是你新请来的一名普通服务生，知道了吗？”
        “你是莫奈尔，今年14岁。是我新请来的一名普通服务生，我知道了！”岛国忧子用着丝毫不带感情的语气重复着炎乣的话。
        “好！那么你现在可以醒过来了。”见到对方的反应，炎乣就知道已经成功的在对方的记忆里加进去一段了。
        岛国忧子那空洞的眼神也慢慢的恢复了清明，然后带着一脸疑惑的表情抬头看向自己眼前的莫奈尔。此时的炎乣已经和莫奈尔交换过来了。
        “莫奈尔酱！你怎么进来了？我刚才是睡着了吗？还有现在是几点了？”岛国忧子用手揉了揉自己的眼睛。
        “现在已经三点半了，我看店长刚才睡着在了沙发上，怕你着凉，就将店长给叫醒过来了！”莫奈尔用着十分自然的语气向忧子说到。
        “什么！三点半了？我睡了这么久！”岛国忧子迅速的从沙发上弹了起来，然后整理了一下自己的形象。“谢谢莫奈尔酱将我叫醒过来！还有莫奈尔酱，你赶快去准备一下，常盘台的‘女王’大人马上就要过来了！等一下就由莫奈尔酱去接待一下‘女王’大人吧！”
        “了解！”莫奈尔露出了胜利的笑容。
        【喜欢本书的各位麻烦在书评区留一下言吧！顺便再帮我顶一下、赞一下我在超炮和魔禁吧发的帖子吧！这样我才会有更多动力继续更下去。谢谢各位了！≧◇≦】
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519219.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十二章：挑衅？（1）

食蜂操祈，女，今年13岁，能力是LV5的心灵掌控，并且是这所学园都市里七名LV5的其中一位，排行老五。她还是常盘台里众所周知的女王大人，虽然她才仅仅只有13岁而已，但是却还是被人们称之为女王大人，大概是因为早发育的原因吧！食蜂操祈因为自己能力的缘故，在这个世界上基本没有自己看不透的人，虽然这能力的好处很多，但也是造就了她不能交到真正的知心朋友的根本。
        #貌似也没错呀！这的确是知心了。#
        食蜂操祈的身边随时随地都跟随着众多的粉丝，但是食蜂都不能与她们真正的交心当朋友。因为人类内心的丑恶食蜂已经看太多了！如果真的找一个人算是食蜂操祈的朋友的话，那么在这个世界上也只有那一个人了。与其说她是人，倒不如直接说是克隆人！对！看了那么多人的内心，食蜂操祈也只看到了那个孩子的内心没有被任何污染过的。于是食蜂就和那个纯洁的孩子成为了好朋友。但是上天仿佛是在和食蜂作对一样，又一次的将她这唯一的朋友给夺走了。没错，那个女孩死了！食蜂也再一次的变回了孤零零的一个人。那个孩子是食蜂操祈唯一一个朋友，那就是御坂美琴的‘初代机’，克隆人—御坂0号！
        食蜂操祈在最近的这段时间里发现了一个可以让自己安心下来喝下午茶的地方，那里的环境非常不错，店里的布置也比较符合自己的胃口（默默的给店长32个赞哟！），红茶和点心的味道也是一流的，感受得出来店长是为了开好这家店而费劲了苦心。
        而食蜂操祈今天也一如往常的来到了这家店。不过她却意外的发现，今天的茶点和前不久的有些不同。形状比以往的做工竟然还要来得更加精致，光是让人看着就有种食欲大开的感觉。
        #食蜂操祈：这是要让我继续变胖的节奏吗？#
        “这是？”食蜂有些疑惑的看向服务的女孩，并且还发现了这个女孩是一个自己没见过的生面孔。
        “哦！女王大人，这些是再我们咖啡厅新推出的餐品。我们在经过近段时间的销售对比，发现这些比之前的餐品好评来得明显得多，所以店长就打算让女王大人来品尝品尝。”莫奈尔露出一副商业笑容不断的向食蜂操祈解释着。
        食蜂操祈看了看桌上的蛋糕和红茶，这看起来的确是会让人胃口大开。尤其是对于喜欢蛋糕的她，但是自己可是属于那种会发胖的体质呀！
        食蜂操祈慢慢的拿起一旁勺子，然后挖了一小勺放进嘴里。在蛋糕进入嘴里的那一瞬间，食蜂操祈感到自己仿佛是置身于天堂一样，太特么好吃了！这味道可是比食蜂以往吃过的蛋糕都要来得美味。
        “女王大人这是在担心自己的身体吧！其实女王大人可以放心食用，这类新品所含的卡路里明显要比其他的蛋糕要少，只要不过大量的食用，是不会变胖的！”一旁的莫奈尔也看出了食蜂的担心，并且好心的提醒道。
        “你说的是真的？”
        “当然！”
        这当然是真的了，这可是莫奈尔以前打工的时候在一所超豪华餐厅里面学会的特殊技能！然而并没有什么卵用。
        “在之前都没有见过你，你是新来的吗？”听到莫奈尔的话，食蜂也对这个女生产生了一丝好感。
        “嗯，我是才到这家店来打工的，而且我也是食蜂大人你的粉丝呢！”
        “哦！我的粉丝？”食蜂操祈对于此事也没有太过于惊讶，毕竟自己的粉丝实在是太多了。唉，当名人的烦恼呀！
        #食蜂操祈：我粉丝的尸体连起来可以绕地球两圈！#
        ——听起来好吓人呀！
        “名字呢？”食蜂操祈歪着脑袋问到。
        来了！来了！机会来了！什么女王大人嘛！还不是一样掉进了自己的陷阱里了，居然一点都没有怀疑自己的话，真是个天真的女孩！事情一切尽在莫奈尔的掌控中。
        “女王大人，我的名字叫做莫奈尔！”莫奈尔微笑着用春风般的语气回答着女王的问题，不过此时她的内心却是污浊的。
        “哦！”在知道了对方了名字后，食蜂操祈就继续低头开始享受着今天的下午茶了！
        莫奈尔：“…..”
        唉！！！不对呀！这怎么跟说好的不一样啊导演！接下来不应该是开心的是你侬我侬的交心时间吗？怎么啥也不说就直接开始吃了？
        #别人原本就是来喝下午茶的好吗！#
        淡定、淡定！既然对方不打算发话，那么自己就应该去先发制人，主动找出机会然后去试探。
        “话说女王大人，您对今天的菜品还算满意吧！”莫奈尔试着将食蜂操祈的视线从蛋糕上拉回到到自己这边来。
        “嗯！很满意，味道好极了！”食蜂操祈头抬也不抬的继续埋头苦干着。
        我说泥垢了！本小姐好歹也算是个混血美女吧！居然还没有那盘蛋糕更来得吸引人？莫奈尔就这样咬牙切齿的看着食蜂操祈将那盘蛋糕给吃完了。
        在食蜂操祈将勺子放下的那一瞬间，莫奈尔才勉强将微微抽搐的嘴唇给收回来。
        “再来一盘！”食蜂操祈将空着的盘子递给莫奈尔。
        莫奈尔：“….”
        炎乣：“…..”
        卧槽！！！！莫奈尔差点没忍住一巴掌给糊过去！你丫的到底会不会看别人的脸色呀！你不是会读心吗？你到是读读我现在的心呀！此时的莫奈尔差点没疯掉。
        “不行的！女王大人，你不能再继续吃下去了，不然你的体重又会。”莫奈尔还没来得及发话，一旁的一个女生却率先上来阻止了食蜂操祈的动作。
        “不是说了不会长胖的吗？人家还想吃嘛！”食蜂操祈无节操的对着自己的手下撒娇到。
        “不行！再说了她也没有说过不会变胖，只是说了卡路里比其他的要少而已。今天您已经吃了很多了，如果您再这样继续吃下去，以您那容易发胖的体质！”那个女生都不忍心继续往下说了。
        “小百合也真是的，再吃一块都不行吗？”
        “不行！”女孩坚决的说到。
        Goodjob！见着那个女孩的反应，莫奈尔默默地在心中为她点了个赞，这简直是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）呀！
        “其实这位少女说得也并无道理，就算是卡路里的含量很少，但是对于那种容易发胖的人来说，还是建议尽量少食用！”虽然话是这么说，不过莫奈尔还是感觉怪怪的，自己当了这么久的服务员，这还是第一次拒绝客人的点餐呀！
        “好吧！既然你们都这样说了，那就只好等到明天了！”食蜂操祈似乎也被她们给说服了，只见她端起红茶慢慢的喝了一口，就没有继续往下纠缠了。
        “对了！女王大人，您是这所学园都市里七名LV5中的一名吧！”莫奈尔试着将话题慢慢带入到自己的手中。
        “对啊！怎么了？”食蜂操祈用着好奇的眼神看向莫奈尔。
        “听说女王大人的能力是心灵掌控，不知道是一个怎样的能力呀！”
        “怎样的能力？”食蜂操祈先是喝了口红茶，然后再换上一副坏坏的笑容盯着莫奈尔看。“是一个非常便利的能力呢！”
        莫奈尔：“…..”
        ——这不等于没说吗？这还能不能愉快的聊天了！
        “莫奈尔！别跟她继续饶下去了，直接上主题吧！用之前说好的那句话。”一旁的炎乣有点不耐烦了。
        “了解！”莫奈尔也有点受不了这个头脑蠢笨的女王大人了，果断就这样开门见山的问算了。“女王大人，你觉得这个世界上有异世界吗？”
        “异世界？”食蜂操祈明显被莫奈尔的这个问题给问楞了，这话题也飞得太快了吧！都飞出了本宇宙跑到异世界去了！“大、大概有吧！”
        莫奈尔：“…..”
        莫奈尔明显对食蜂操祈的回答感到不满意，什么叫大概有！你到是肯定或否定呀！
        莫奈尔继续试着问下去。
        “海多？”
        “什么？”
        “风魔？”
        食蜂操祈：“？？？？”
        “跨时空宇宙？”
        “哦！！”食蜂操祈突然露出了一副知道了什么的表情。
        有反应了？难道是找到了？就是她？莫奈尔有些激动的望着食蜂操祈。
        “我知道了，中二病对吧！你是在找跟你志同道合的人对吧！真是抱歉啦，我貌似不是那个圈子里的人啦。”食蜂操祈露出一副‘我早已看穿一切’的表情对着莫奈尔说到。
        莫奈尔：“…..”
        #莫奈尔：中二病你妹呀！话说我能烤了她吗？#
        “不用试探了莫奈尔，这个女孩不是他！”一旁的炎乣用着遗憾的语气说到。
        莫奈尔：“…..”
        “既然如此！那么女王大人，如果没有其他的事的话，我就先告辞了。”既然知道了答案，莫奈尔也不打算继续纠缠下去了，在食蜂操祈还没有回答的时候就转身打算离开了。
        食蜂操祈：“…..”
        食蜂操祈看到对方态度的改变的明显楞了一下，难道是生气了？虽然说之前自己的确是抱着戏耍的心态去逗她，但是也没必要会生气吧！自己也是因为好久没有遇到如此有趣的女孩了，所以才忍不住的逗逗她而已。
        食蜂操祈下意识的就掏出了遥控器，并且在上面按了按。在食蜂操祈按的瞬间，转过身的莫奈尔就停住了，并且站在原地一动也不动了。
        见到对方停住了离开的动作，食蜂操祈的脸上也露出了恶作剧成功了的表情。就在食蜂操祈打算让她转身过来并解除控制的时候，对方却突然转头看向自己的位置，并且还露出了一副邪恶的笑容。原本是一蓝一棕的瞳孔，也变成了两只蔚蓝色的了！
        “你知道吗？突然对恶魔发出精神控制可是会被当作挑衅的哟！你是在向我宣战？”
        食蜂操祈：“……”
        #一股浓浓的中二气息迎面扑来！#
        起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519220.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十三章：挑衅（2）

怎么说呢！炎乣狠话虽然是这么放了，但是却并没有引起几个人害怕。在场的各位不但没有害怕，还都以着奇异的目光望向炎乣的身上，就仿佛是在看某个重度中二病患者的那样。
        从旁人的角度来看，并没有发现是食蜂操祈先用的超能力控制住了莫奈尔。在她们的角度看起来，这完全就是莫奈尔在没事找女王的茬，这简直是不想活了！
        “炎酱！我刚才是怎么了？还有，我们现在的情况怎么看起来相当不妙呀！”被交换过来的莫奈尔，神智也恢复了清明，并且还发现四周的人们都用着不怀好意的目光望着自己，就像是在看那种借钱不还的人的那样。
        #所以说在你眼里就只剩下钱重要了吗？#
        “你之前是被她给控制住了，我刚才强行顶了你的号！才让你恢复清醒过来。”炎乣漫不经心的向着莫奈尔解释着。
        “她果然是你朋友吗？”莫奈尔突然有种自己被她们给耍了的感觉。
        “不是好吗！”炎乣表示自己对莫奈尔的脑洞已经无法理解了，这是要怎样的脑洞才能总结出这样的答案！“她不是我要找的人，但她也会用精神攻击！”
        炎乣就这样用着警惕的眼神不停的盯着食蜂操祈看。看着食蜂操祈那无辜的表情，炎乣就感到一股无名的怒火从自己的内心深处喷涌而出。我说你装什么无辜呀！你丫的不是先动的手吗？你妹的，这样不是成了自己先挑衅了吗？
        “咋办呀？炎酱！”莫奈尔用着担心的眼神望向已做好随时战斗的炎乣。
        “怕什么！有老娘罩着你呢！就这点人还不够我看。只管干，别怂！”
        话说食蜂操祈真的是在装无辜吗？答案当然是否定的。食蜂操祈现在的表情完全就是惊讶的表情好吗？就算是惊讶的表情，也还能卖个萌！这才是真正的大小姐属性呀！
        你们要问食蜂操祈为什么惊讶？那还用说吗？自己眼前的这个女孩有一只眼睛可是由棕色变成蓝色了耶！还有她那突然转变的态度，难道是有人着格分裂症吗？并且分裂出来的还是个中二的属性。当然！更惊讶的还是对方居然解除了自己的精神控制。这可是食蜂第二次遇到这种情况呢！第一次是发生在御坂美琴的身上，第二次却是出现在这个女孩的身上，难道这个女孩也是电击使？
        #炎乣：你这样强行补脑真的好吗？#
        为了验证自己的猜测，食蜂操祈打算再一次的对炎乣伸出她那邪恶的魔爪，其实就是打算再用一次精神控制啦！
        就在食蜂操祈做出这样决定的时候，眼前的炎乣却还在那里傻愣愣等待着食蜂操祈的回话。这可不是因为炎乣有着多么的绅士风度，而是感觉从理论上是到了她发话了，所以才一直保持着瞪眼状态，并不停的盯着食蜂操祈。
        就在炎乣还在奇怪的时候，突然又感觉到自己的脑袋有传来了一股精神攻击。一阵眩晕向炎乣的脑中袭来，就像是打算夺走自己思维的控制权那样。不过炎乣也在第一时间里做出了反击，强行切断了对方对自己的控制。
        “你给我够了！这已经是第二次了耶！而且还是当着我的面偷袭来着，你还有木有节操呀！”炎乣差点没有抓狂，要不是半空中的莫奈尔在阻止着自己，炎乣早就忍不住一个火球给拍过去了。
        “冷静、冷静！炎酱，现在还没到翻脸的时候。”莫奈尔不断的在空中劝说着炎乣。
        “抱歉抱歉！刚才实在是没忍住啦！话说莫奈尔酱也是电击使吗？竟然能够切断我对你精神的控制！”望着怒火冲天的炎乣，食蜂操祈果断的道歉到，毕竟她也知道自己刚才的确是做得有些过了，要是换做美琴的话，以她的性格，怕是早就已经和自己干上了吧！
        #御坂美琴：这么久没和你干起来真是对不起呀！#
        “电你妹的使呢！道歉要是有用的话就不需要警察了！”听到食蜂操祈的回答，炎乣就变得更加不开森了。话说学园都市好像真的没有警察吧！
        “你这家伙！是怎么在跟女王大人讲话的！还不赶快给我道歉！”听到这里，食蜂操祈一旁的百合子就不再淡定了！我们女王大人问你话是看得起你这个中二病，你居然还敢用这样的态度来回话，这简直就是在厕所里打地铺，纯粹的找死（找屎）！
        “喵的！当我人少就好欺负呀！有种跟我出去SOLO呀！”炎乣现在完全就是一副‘我是流氓我怕谁‘的态度，敢对自己这么嚣张的人，你还是第一个！
        #白井黑子：你不是说我才是你的第一个吗？你居然欺骗我的感情！！#
        ——话说这是什么鬼？
        “来就来，怕你呀！”百合子果断的接下了炎乣的挑战书，自己怎么说也是个LV4的大能者，难道还会怕你这只小虾米不成？让我虐得你生活不能自理！
        “住手吧百合子，这可不是淑女应有的态度哟！”一旁的食蜂操祈果断的阻止了百合子的行为，因为食蜂操祈也知道这的确是自己先动的手，而且食蜂操祈也不打算和这个女孩闹得太僵。毕竟她是自己目前为止第二个无法操控的人，食蜂操祈不想让她们之间的关系变成像是和美琴的那样。
        “炎酱，你也给我适可而止吧！现在可不是打架的时候，而且你想再次被风纪委员会给抓起来吗？上次的那个双马尾女孩可是一直期待着把你给拍进大楼里当承重墙呀！”莫奈尔也不愿意看到炎乣在这间咖啡厅里上演一出‘嚣张少女大战常盘台女王’的戏码！
        “可是、可是，是她！”炎乣感觉自己咽不下这口气，明明是对方先动的手，为什么要让自己忍气吞声呢！
        “炎酱！你再不走我就顶号了哟！”莫奈尔果断的放出了自己的杀手锏。
        听到莫奈尔的话，炎乣慢慢的闭上眼，并且狠狠的喘了三口气，才勉强的将自己的怒火给压下来。
        “哼！下次别让我再碰到你们！”说完，炎乣就果断的转身离开咖啡厅了！
        众人：“….”
        “她不是在这里打工的吗？”食蜂操祈表示自己无法理解对方的行为。
        食蜂操祈深深的叹了口气，然后在慢慢的喝了口莫奈尔所泡的那杯美味的红茶才转过头来对着百合子说道。“看来她并不像是之前所说的那样是我的粉丝呢！百合子，你今天去帮我查一下那个女孩的资料，然后在明天上学的时候交给我，越全面越好！”
        “女王大人，那么中二并粗鲁的一个女生，为什么你还？”听到食蜂操祈的话，百合子表示自己非常的不理解。
        听到百合子无视自己的命令，食蜂操祈的脸一下子就黑了下来，并且还用着冰冷冷的眼神盯着百合子看。
        一股无形的威压一下子就笼罩在了百合子的身上，百合子这才反应了过来，自己是用着怎样的态度在对着女王大人讲话。
        “对不起！女王大人，是百合子的失误，百合子马上就下去查探对方的资料！”百合在在反应过来的瞬间，立马就对食蜂低头道歉到。
        “那么百合子下次一定要记住了！”食蜂操祈慢慢的也收起了自己的黑脸，然后面带微笑的对着百合子说到。
        望着炎乣离开的方向，食蜂操祈露出了一副玩味的笑容。能够抵挡住自己精神控制的女孩吗？似乎是有那么一点意思呀！
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－念动力炮－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “为什么莫奈尔要阻止我呢？你应该清楚，她们那群乌合之众根本就不是我的对手好吧！”炎乣飘在空中并用着一脸气鼓鼓的表情望着正不停向着宿舍走去的莫奈尔。
        至于莫奈尔对于今天的计划评价，完全就是失败中的失败。炎酱这家伙到底有没有考虑过后果呀！什么事都想着靠拳头来解决，现在可是法治社会！你丫的真的是来自高端文明位面的人吗？怎么我越看越像是个野蛮人呢！
        #炎乣：什么事情都可以用一只拳头来解决，如果不行，那么就换成两只拳头！#
        “炎酱，你到底有没有考虑过呀！她可是常盘台的女王！如果你干翻了她，她的那些手下会放过你吗？如果炎酱你真的这样做了，那么你就只能选择继续干翻她的手下了。还有等你干翻了她的手下过后，你才会发现这是一件多么重大的群体斗殴事件，到那时候就是警备队出动来抓你了！”
        “就算是预备队，我也有信心干翻好吗！”听到这里炎乣就表示不服气了，莫奈尔这是在小看自己的能力？
        “我没说你不能干翻警备队！话说你能抓住重点吗？我的意思就是说你干翻了警备队就是等于在和学园都市作对！”莫奈尔对炎乣都智商都有些无语了。
        “和学园都市作对我也不怕呀！”
        莫奈尔：“@#%￥%”
        “那你还想干翻日本自卫队吗？”莫奈尔表示自己已经彻底的放弃对炎乣智商的治疗了！
        “相信我！我也能干翻。”炎乣用着深深的语气对着莫奈尔说到。
        自己可是恶魔呀！而且还是个来自高端文明位面的恶魔，难道自己还会害怕这群土著兵？
        #然而并不见得你有多高端。#
        “卧槽！你干翻了自卫队就相当于是对国家下起了战书，到时候你就等着联合国组团来刷你这个怪物吧！你这个笨蛋！你难道是想和全世界为敌吗？如果真的是这样，你还怎么去找人呀！”莫奈尔现在也只能拜托那位天神来收了这朵奇葩了。
        其实莫奈尔自己也算是一朵奇葩啦！居然能从单方面斗殴，联想到联合国世界战争问题去。不得不说莫奈尔的脑洞之大呀！以莫奈尔的这种推理下去，世界第三次大战不是很快就要被打响了吗？
        “啊啊！！！我不想了，不打了不打了！什么女王大人嘛，我管她去死好了！”
        炎乣居然还神特么相信了！好吧！这两货凑起来还的确像是一对吉祥双宝来着。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519225.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十四章：盗窃之事（1）

今天风和日丽、阳光明媚。又是一个充满朝气的早晨，温暖的阳光照耀在学园都市第七区的大地上，映射出一副熙熙日上的美好场景。不远处的树上还停息的几只小鸟，正在叽叽喳喳的叫个不停，仿佛也是在诉说着今天美好的日子一般。一股浓浓的愉悦气息笼罩在了整个第七区里。
        #这个小学生作文风是怎么一回事？#
        ——所以不要在意那么多细节呢！
        而我们的主角泪子现在正从银行里走了出来。并且在她的脸上还洋溢着不可忽视的笑容，猥琐而不失态，无论旁人从哪个角度来看，都能够看得出这个女孩今天的心情是非常的欢快的。
        如果是认识这个女孩的人见到，那么她们也一定都会大惊失色。因为她们从来都没有见过这个女孩露出过这样的表情。
        #恭喜您获得新品种的颜艺表情包！#
        不错！此时的少女并不是佐天泪子，而是居住在佐天泪子内心的一个家伙：佐天纪风。
        纪风在最开始进行交易的时候，泪子就对她承诺过每个月里都会给予她两天自由活动的机会。而今天也毫无疑问，正是纪风能自由活动的日子。所以在今天整整一天里都是属于纪风的主打时间。
        再加上今天还是个特殊的日子，纪风在出门的时候还特地的画了个妆。（其实就是带上了美瞳呢！）
        要问纪风今天为什么会如此的高兴呢？不要忘了，在前段的时间里，纪风和泪子打了一个赌，并且还用纪风下个月的零花钱作为的赌注。而最后的结果就是纪风获得了胜利，还刷新了一下泪子对这个世界的三观。
        现在泪子看着那脸上充满着幸福的纪风，就又感觉自己的三观已经再一次的被刷新了一次。有必要这么夸张吗？难道自己平时没有给她过零花钱？还是因为这个家伙从来都没见过钱？虽然曾经有个伟人说过，幸福是能够从一些小事件里体现出来的，但是泪子可不认为零花钱翻倍是会那么值得开心的事。
        #我们小学生第一个表示不服！#
        “你给我够了一点吧！你没发现旁人看你的眼光都是怎样的吗？”泪子可不想让别人认为自己是一个精神病患者。
        “有什么关系嘛！我难得靠自己努力赚来了双倍零花钱（打赌算努力？），兴奋一下又有什么不对的吗？”纪风可不会去在乎周围人对她的看法，天才不是往往不会被周围的普通人所理解的吗？他们根本就不懂得零花钱翻倍的意义。
        “唉~~，我不管你了。我现在也只能祈求你不被我认识的人给遇上了。”这才是泪子最担心的一件事，如果真的遇到了的话，泪子都不敢继续往下想了。你们看纪风现在的表情，那可是要多逗就有多逗呀！
        “安啦！安啦！我办事你还不放心吗？”纪风自信的冲着泪子竖了竖大拇指。
        泪子：“…..”
        ——你办事我才不放心。
        见到泪子不再发话，纪风就认为泪子是相信了自己的话，完全就不在意泪子那充满不信任的眼神。欢快的踏上了自己今天‘吃’的旅程。
        而就在此时，一个小型的蜘蛛型机器人无声无气的爬进了纪风的衣兜里，并且成功偷了走纪风的钱包。不过此时心情激动的纪风却没有任何的感到自己兜里的异动，并且就连半空中的泪子也都还是处于心不在焉的状态。
        #我轻轻的来，又轻轻的走，挥一挥衣袖，顺走了你的‘午餐肉’！#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－七天七夜－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        “黑子，我来了！”御坂美琴也一如往常的来到了177支部门口推开了大门。但是今天却和往常有点不同，黑子并没有在第一时间里扑过来。难道是出去了？
        “御坂同学，你来了呀？”正在不远处泡茶的初春转头看了看站在门口的美琴。
        “初春，黑子今天不在吗？”
        “你说白井同学？她现在正和泪子在大厅里讨论着一些事件呢！对了！我正好泡好了茶，御坂同学也过来喝一杯，随便帮我端一下吧！”
        “泪子？她不是说今天有事请假了吗？”美琴慢慢的上前，接过了初春手中的茶杯，同初春结伴的走向了客厅的位置。
        “真的在耶！”美琴刚一走进去，就看见了坐在沙发上的黑子跟泪子二人。并且从她们此时的气氛看上去貌似有那么一点不正常。尤其是泪子，从她的背后甚至都能看到灰暗的布景了。到底是遇到了什么样案件才会让活力四射的泪子变成了这样？
        “姐姐大人！你来了？”黑子高兴的向着美琴打了打招呼。
        “泪子！你不是今天请假了吗？怎么变成这样了？”不理会一旁的黑子，美琴有些担心的走到泪子的身边的沙发上坐了下来，并且还将自己手中另外一杯茶放在了泪子的桌前。
        初春也顺势的坐到了黑子的身边，也递给了黑子一杯热茶。
        “是美琴呀！”纪风用着缓慢的动作转头看向一旁的美琴，美琴从她那脸上的表情，仿佛能看到世界末日一般，完全就看不见了她今天早上那开心的表情。
        “你这是怎么了？”美琴嘴角微微抽搐的问到，泪子平时不都是充满着活力的吗？虽然偶尔会变得很逗比，但是现在怎么变成这幅模样了？
        “我是来报案的。”纪风慢慢的说出了自己来这里的目的。
        美琴：“……”
        风纪委员来风纪委员会报案？这可是美琴第一次听见，貌似感觉还挺新鲜的。果然是天下之大，什么奇葩事都会发生呀！
        不过美琴却没有立刻相信纪风的话，而是选择转头看向黑子的方向。
        “姐姐大人，泪子可没有撒谎哟。”见到美琴那质疑的眼神，黑子就慢慢的对着美琴解释了起来。“是这几天那频频发生的盗窃案件呢！泪子也变成了受害者了。真是耻辱，身为风纪委员的她居然被犯罪者给偷了！”
        听到这里，纪风一下子就变得无比悲伤，并且还用双手捂住了自己的脸，浑身颤抖的说道。“别让知道是哪个混蛋干的，不然我杀了他。”
        众人：“…..”
        “那么泪子是丢了多少钱呢？”
        “一万两千块！”纪风颤抖的报出了这个数字。“是我这个月的零花钱呀！可恶！”
        这个数字还真不小呀！话说你把这个月的零花钱全部带在身上干什么呀？美琴独自的内心默默的吐槽着。
        “那么泪子以后要小心一点，别再把这么多钱带在身上了。以免又发生这样的事情。”美琴好心的安慰着纪风。
        美琴的话刚一落下，对面的黑子立马就拍桌而起。并且还对着美琴吼道。“这可不是什么意外，这是盗窃团伙对我们的宣战！居然敢偷到风纪委员的头上来，这是在看不起我们风纪委员会。”
        美琴：“…..”
        #新的风暴已经出现！#
        ——御坂美琴已经闻到了硝烟的味道了。
        “黑子，是你想得太多了吧！”美琴喝了喝自己手中的茶水，然后换做一副死鱼眼的状态看向一脸激动的黑子。
        见到自己姐姐大人的怀疑，白井黑子一下子就变得不开森了，难道自己是喜欢这么乱来的一个人吗？好吧！虽然平时是有那么一点，尤其是对关于自己姐姐大人的事情，但是在工作的时候自己不是完完全全的都没有马虎过好吗！
        “姐姐大人你看这个，我得出这个结论也不是没有依据的。”说完，黑子迅速的从背后掏出了一个小型笔记本出来，并且还在上面点了点。
        #话说你是从哪里掏出来的呀？#
        “这个是啥？”
        看着屏幕上不断播放的画面，御坂美琴疑惑了。
        “这些都是初春从监控里面调取的被偷者当时被偷时候录像，姐姐大人你仔细注意他们的衣兜。”
        “衣兜？他们的衣兜怎么了？”
        听见黑子的话，美琴又再一次的认真观察起来屏幕中的画面，并且还惊奇的发现他们在被偷的那一瞬间貌似有什么黑影闪过，钻进了他们的衣兜里，然后又快速的出来消失不见了。“真的耶！好像是有什么东西钻进了他们的衣兜里，然后又跑不见了。”
        “对！在发现这个后，我就将黑影的部分给切了下来让初春进行处理了一下。最后发现了这个。”黑子慢慢的调出了一张奇怪的图片，上面显示的是一个小型的八爪机器人，形状略像于一只机器蜘蛛，不过并没有蜘蛛的头部。
        “这是神马？一个蜘蛛小型机器人？”御坂美琴表示自己从来没有见过这个东西。
        “这个就是偷走他们钱包的罪魁祸首。”
        “你是在逗我吗？偷钱包用这么高端的玩意？”美琴用着不可思议的语气说到。这玩意一看就是个高科技好吗！什么时候科技研究人员变成了小偷了？御坂美琴突然有点看不懂这个世界了。
        “不但是个高科技，而且他们的数量还非常的大。现在我们第七区里已经发生了好几十笔这样的案件了，所以我才说他们这是在向我们177支部宣战。”最后白井黑子几乎是用着咬牙切齿的语气才说出来的。
        “经过不断的调查，这些小型机器人最后都是汇聚到了这个地方，一个废弃的工作。”白井黑子慢慢的调出了最后一张图片。
        “干掉他们！”听到这里，纪风就不能在淡定了，并且立马的站了起来。就连在她身后的那一副阴暗的背景，也不知道在什么时候换做成了一副烈火的图案。
        看来纪风是真的生气了，都已经热血沸腾了！谁叫他们要对纪风的零花钱下手，敢对自己的零花钱下手的家伙，就算是天王老子，纪风也是照样不虚。
        众人：“…..”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519227.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十五章：盗窃之事（2）

位于学园都市第七区废弃工厂的门口，有两名短发的混混正相蹲坐在一起，似乎在谈论着什么话题。而从他们身后工厂的外观就可以看得出来，这个工厂应该是早就报废掉了的。但是令人感到奇怪的是，在这所工厂附近的杂草却都明显的有着被什么人给修剪过了的痕迹，干净的地面与破旧的工厂形成了一个鲜明的对比。
        而在工厂不远处的破旧墙后面，此时正躲着三名大概14岁左右的少女。她们的视线也都是盯着那间破旧的工厂，并且行为还鬼鬼祟祟的，仿佛是在做着什么见不得人的事一样。如果这时有好心的市民在场的话，一定都会掏出手机呼来叫警备队。要是你也这样认为的话，那么你就大错特错了！因为在这三名女生的当中，正有两名少女是这所都市的风纪委员。平时的任务就是维护着这所学园都市的风纪。没错！这三名少女正是黑、琴、纪她们三个。
        在黑子捕捉到犯罪者的窝点时，纪风就风风火火的拉着黑子还有美琴赶到了这个地方。当她们来到这里过后，才发现这附近是着多么的偏僻。并且时不时还有着混混从那所破旧的工厂里进进出出。看来黑子的猜测是并没有错的，这里应该就是那个盗窃团伙的大本营了。
        “咋办啦？黑子，要上吗？”纪风看了看蹲在工厂门口的两名混混，她相信自己还是有把握在一瞬间解决她们的。
        “先别急！从工厂时不时有人进出这点可以看出，那里面的人应该有着不少，如果就这样贸然的冲上进的话，应该会陷入苦战的吧！”
        “怕什么！直接冲进去就是了。表怂，就是干。我们可是风纪委员，对于像这种群聚的家伙，就应该咬杀掉。再说了，我们是代表的正义、名代表的月亮！自古以来都是邪不胜正的。所以以我多年的经验看来，就这样冲进去，比较刺激！”纪风又开始一本正经的胡说八道起来。
        众人：“….”
        泪子算是彻底的服了纪风这家伙的脑回路了，就算泪子现在是用脚趾头想，也知道这个家伙绝对又偷看了自己的记忆了。以你多年的经验？你丫的一个失忆患者还有什么多年的经验？从自己遇到你开始，一直算到现在也不过是几个月的时间吧！还有你那个理论又是怎么回事！邪不胜正？看来这家伙是翻到了自己储存动漫区域的那块记忆了。之前也是，在和一方通行进行决斗的时候，纪风这家伙所说的那些话，副本！BOSS！——泪子就知道了自从自己给了这家伙权限过后，这个混蛋就一直没有停止过翻看自己的记忆。一看就知道是游戏区的记忆，而现在又是代表着正义、代表着月亮什么的。看来纪风这家伙已经把自己完完全全的当成是主角了呀！
        话说这家伙到底有没有翻到更深层一点的记忆呀！在某些动漫里面，邪恶也是会吊着打正义的，主角也是一样的会死的！
        #话说诚哥你死得好惨呀！！！#
        “泪子，你这说得一点依据都没有好吗！”黑子用着一脸黑线的表情望着纪风，如果真按照纪风的这个理论来理解的话，那么这个世界上的反派存在着还有什么意义呢？
        #黑子真相了！#
        “我到是比较认可泪子的这个主意。当然！请无视她后面的理论。话说我们这里可是有着两名LV4的大能者和一名LV5的超能力者，完全就没有必要想办法偷偷摸摸的混进去。从刚才过往的人们可以看得出来，这些家伙应该都是些LV0的无能力者。就算对方是有着枪，我们也可以完全不怕呀！”令人出乎意料的是，美琴居然同意了纪风选择直接冲的做法。
        “既然姐姐大人都这样说了，那么就直接冲吧！”
        “那么工厂打大门和那两个弱鸡就交给我了吧！”
        #大门：请从正面上我！！#
        “那你小心一点。”
        听见黑子采纳了自己的想法，纪风可是在第一时间里申请了出战！
        只见纪风慢慢的站起了身子，走出了那块破壁的位置。并且还掰着自己的手指开始不断的往着工厂大门的位置走去。
        纪风在暴露出了自己位置过后，身影很快就出现在了两名混混的视线里。
        “滚远一点！这里可不是你们这些学生所来的地方。这里是我们‘黑狼’的专属地点，不想受伤就给我赶紧给我滚开。”其中一名混混很快就发现了不断向自己走来的纪风，并且用着熟练的语气威胁到。看来他们处理这种事情也不是一次两次的了。
        在听见混混的话，纪风也停下了自己的脚步，并且抬起了自己的一只手掌，对向两名混混，也就是工厂大门的位置。
        混混：“？？？”
        “抱歉，你们这里似乎已经有很久没有被查过水表了吧！今天我是来这里查水表，随便收水费的。”
        “胡说些什么，想死是不是？”
        两名混混直接就被纪风的胡言乱语给惹怒了。不过他们的话音刚落，立马就感觉到了一股巨大的狂风从自己的正前的方向席卷而来。一下子就将他们连人带门的给吹飞了。两名混混反应都没反应过来，就被吹晕死了过去。工厂的大门也顺带的被纪风给破坏掉了。就是这么简单、除暴！
        “风力压缩的威力不错吧！呵呵。”纪风似乎对自己所造成的破坏感到非常满意，并且还不断的向着美琴还有黑子的方向挥手道。“嗨~，美琴！黑子！出来吧！我把门打开了。”
        黑子和美琴慢慢的来到纪风身边，望着这地上的场景，二人才发现将这件事交给泪子来处理是一个多么错误的决定。我们是来逮捕犯人的，可不是来拆迁的。
        “走吧！我们现在赶快进去吧。”纪风似乎并没有理解到她们二人此时的心情，并且大摇大摆的就这样走了进去。
        “我想回去之后应该给泪子好好的恶补一下风纪委员应该注意的事项。”
        “嗯！”美琴看着这一片狼藉的地面，表示也赞同黑子的提议，不然的话，泪子这家伙总会搞出什么事来。
        泪子就在这样毫无察觉的情况下，背上了纪风的黑锅。
        ——让我们默默的为泪子点个蜡吧！
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－超电磁炮－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        纪风看了看这所工厂里的空间，貌似比想象中的要大上好多呀！下次可以试着来这里练习一下必杀技了！反正这里是个废弃的工厂，纪风就这样理所当然将混混的窝点给变成了自己的练习场所。
        #混混：我从未见过如此厚颜无耻之人！#
        “门口发生什么事？话说你们是什么人，是怎么混进来的？”就这这个时候，从工厂更里面的位置突然钻出来了几十名混混（光头？），并且还都用着愤怒的眼神盯向纪风她们。
        “你们就是偷走我零用钱的混蛋吗？把我的零花钱还来！！！！”
        不管他三七二十一，纪风在第一时间里就冲上去对着对方的领头直接来了个友情破颜拳。并且还成功的打掉了对方三颗牙齿，彻底的给那个混混整了个容。看来纪风是下的狠手呀！
        “血？混蛋，你们这些家伙是来闹事的！给我上，给我往死里面打！”被纪风一拳打倒在地的那个混混，立马就对着自己身后的几十个混混吼到。
        “来呀！老娘虽然今天没带刀，但是对付你们这些小虾小鱼，用拳头就足够了！”纪风迅速的摆好了POSS，并且还露出一副‘老子有主角光环’的模样。
        “黑子！我们也上。”
        “嗯。”
        看到大战一触即发，纪风身后的美琴和黑子也相继的加入了战局。
        黑子用着她那高超的体术不停的游走在各个混混之间，而那些混混完全都近不了黑子的身，只要一靠近过去，直接就被黑子给放倒在了地上。而美琴就更不用说了，在她身边的混混，完全就像是下饺子一样的扑通扑通的倒下去。差点没被美琴给电出个小儿麻痹症来。
        相比起黑子和美琴二人来，纪风就显得更加简单、粗暴了。由于是没有带太刀的原因，她身边的混混可是被纪风给一拳一个呀！因为有着超能力的加持，纪风的力气可是变得相当大了。凡是被纪风给打中了的人，不是飞高4米就是飞出4米。纪风现在完全就是一只人形暴龙。看来不用刀的纪风，也是同样不好惹的。
        “这些家伙到底是谁呀！”望着不断放倒着自己手下的三人，最先被放倒的那个混混用着恐惧的语气说着。
        就在这三人还在不停单方面施暴的时候，在为首的那个混混背后的墙壁却突然被炸裂开了，爆炸的空气一下子就将那个混混给推远到了十多米距离的地方，晕了过去。爆炸的火焰也迅速的蔓延开来，露出了一个裂开的巨大洞窟。一个娇小的人影也慢慢的从洞窟里走了出来。
        “是反派BOSS登场了吗？”
        以动漫里面的尿性来看，现在正是反派BOSS登场的最好时机。虽然这爆炸将他们带头的混混给干掉了，但还这逼格不是一下子就得到了提升了吗？自己这边可都是热血沸腾了不是吗？这正是纪风所想要的刺激案件呀！加入风纪委员这么久，这是第一次感到兴奋心情呀！比起那些处理一些小事件，纪风更喜欢处理这种需要战斗的案件。
        慢慢的，那娇小的个人影也从火焰的坑洞里面走了出来。最先入眼的是一头金色的直发，和一双蔚蓝色的瞳孔。
        “啊！是那个家伙，我早就看出来那个家伙不是什么好人了！”黑子在第一时间里就指着对方吼了出来。
        “那、那是，莫奈尔酱？”
        美琴也呆住了，因为那个女孩不是别人，正是之前被她们给误抓到177支部的莫奈尔！难道她就是这个案件的罪魁祸首？
        就在众人都这么认为的时候，眼前的少女却突然大喊了起来。
        “你们这群混蛋！还不把我的钱包赶紧还来！！！！”
        众人：“…..”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519228.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十六章：盗窃之事（3）

不开森，莫奈尔今天灰常的不开森。为什么呢？因为莫奈尔在今天寻人的时候，自己的钱包被人什么人给顺走了。那里面可是装着有莫奈尔整整一个星期的零花钱呀！虽然数量不大，但是对于一个才破产不久的人而言，那可是相当重要的呀！（所以说莫奈尔是整个人都钻进了钱眼里面呀！）如果是别的人丢了，那么他们肯定会当做是自己倒霉吧！才一周的零花钱嘛，反正也不是很多，就这样草草了之。但是莫奈尔可不同，难道你们忘了在她身上有一个重要的因素了吗？因为——她！穷！呀！
        不开森，炎乣今天也灰常的不开森。为什么呢？因为今天莫奈尔在寻人的时候，自己的钱包被什么人给顺走了。当然！如果有人看见了的话，一定会吼出来‘别人丢钱包了关你什么事呀！’那是放屁！关自己什么事？炎乣可是一直等着莫奈尔为她找人呀！她现在这一副心不在焉的模样能找到人？没办法呀！因为莫奈尔是——真！的！很！穷！呀！
        ——反正莫奈尔不管，在早上她发现自己的钱包丢了后。就掏出了她那份学霸的所有知识来进行各种的推理、计算。当然！炎乣也被莫奈尔给拉着一起了的，其实炎乣也算是个隐性的学霸呢！
        就是这样，两个人在经过了一个上午的推理计算后，才发现，她们做了这么多然而并没有起到什么卵用。最后还是由炎乣逮住了一个贼眉鼠眼的混混，才逼问出了一点线索。
        一个盗贼团伙。地点在第七区里的一个废弃工厂里面。好了，不用说了，天诛！在他们偷走莫奈尔钱包的那一瞬间就注定了这个结果。居然对穷人的钱包下手，这种人就应该被送到地狱里边去。
        莫奈尔是一个相当遵纪守法的人！虽然她从炎乣那里获得了压倒性的力量，但是她却从来都不乱用。她的粑粑麻麻从小的时候就教育莫奈尔将来一定要做个对社会有帮助的人。就算是做不到，也不能变成一个会对社会造成危害的人！所以说，抢劫、抢银行什么的，莫奈尔可是想都不会去想。当然！送上门来找茬的小混混不算，莫奈尔反正是不会介意将他们身上的零钱通通都给收走的。这也算是另外一种方式的为民除害吧！
        #话说你说这话难道都不会脸红的吗？#
        ——快来一个土豪施舍一点小钱给莫奈尔吧！
        其实莫奈尔这么穷炎乣也是有着相当大的责任。自从帮助莫奈尔摆脱出债务危机后，莫奈尔可是就带着炎乣开始满世界打转了。像什么美国、法国、德国、英国、中国等。莫奈尔可是三天两头就换个地呀！今天东边那里传来了有高手，明天西边那里又传出有变态，后天又在更远的地方又传出来了有能力者。莫奈尔就只能跟着这些流言碎语到处转悠了。谁让炎乣她找不到具体的位置嘛。
        而最后所造成的结果，就是莫奈尔以前打工赚来的所有钱，全部都给花光了！搞得莫奈尔之后都是一边打工，一边找人！最后莫奈尔整个人就钻进钱眼里面，再也出不来了。
        我想一定会有人奇怪为什么身为恶魔的炎乣不去蛊惑莫奈尔用非法的手段搞钱呢？这个方法是当然行不通的！炎乣在他的那个世界里可是一个三好恶魔呀！
        #三好恶魔是个什么鬼？吃好？喝好？玩好？#
        身为他们那个世界的超新星！炎乣可是随时随地注意着自己的形象，也算是半个公众人物了吧！要是因为自己的一个不小心，传出什么留言碎语的，那么炎乣的整个形象可都是会毁了的。
        话说恶魔还会在意他们的形象？你们可别忘了，在炎乣的那个世界里，满世界都是乱跑的恶魔呀！在那边，恶魔的称呼和这边人类的称呼几乎没有什么不同的。再说了，炎乣他们的世界可是个高文明世界，早就脱离了这种野蛮的赚钱方法。当然！互相比斗就是另外一种形式了，炎乣和以前的纪风比武可是经过了权威认证的，是有着合法性的。
        #恶魔不可怕，就怕恶魔有文化。#
        就是因为这以上的种种原因，让炎乣不得不帮助莫奈尔找回她那丢失的零花钱。真是悲哀呀！想当年自己也算是个阔绰土豪的，没想到现在竟然会落得如此的下场。所以说不用再解释了！给偷钱的天诛！
        #莫奈尔：土豪了不起呀！我以前还是个小公举呢！#
        于是二人在知道了盗贼团伙的位置后，就风风火火的赶到了那里。甚至连大门的位置都还没有找到，炎乣就直接一个爆炎弹给轰了过去了。
        ——偷钱包的人都给我死！！
        而那个带头的混混就比较杯具了。好死不死的，居然站在炎乣丢爆炎弹的正前方。没什么悬念的就被那爆炸的那股气息给轰飞出了十多米远。
        而炎乣可不会去在乎那有没有轰到人。就算是有，那么也只能算你自己倒霉了，谁让你们要偷自己钱包的。
        反正在轰出大门的一瞬间，炎乣就上前去表明了自己的态度。
        “你们这群混蛋！还不把我的钱包赶紧还来！！！！”
        不过让炎乣意想不到的是，居然还有人比自己早一步的来到了这里。貌似还是自己认识的人。上次的那只‘皮卡丘’，还有她一旁的‘双马尾变态’和‘好心的少女’！
        #论一饭之恩的重要性！#
        “你们怎么会在这里？”
        望着眼前的三人组，炎乣表现的有一点不理解。
        “你钱包被偷了？”纪风慢慢的走到了莫奈尔的随便，并且试着问道。
        “嗯！被偷了。”在炎乣回答到的那一刹那，就想到了一个可能性。“难道你们也？”
        “亲人呀！”纪风立马就握住了炎乣的双手，瞬间有种找到了组织的感觉有木有呀！
        “只是泪子一个人被偷了好吗！我们并没有。”黑子在一旁果断的反驳道。黑子可不打算让自己还有姐姐大人在敌人的面前露出失态的模样。
        ——话说炎乣已经被黑子给定义为敌人了呀！
        “你们在这里的话，看来我是没有找错地方了呀！”
        “如果你是要找偷钱包的人，那么就是这里了。”美琴在一旁插嘴到。
        “混蛋！你对我们的老大做了什么？”剩余的混混抱着刚才被炎乣给轰飞过去的混混愤怒的看向炎乣的位置。
        “话说我能参加一个吗？”炎乣一边说着，一边露出黑化的表情走向那些的混混的位置。
        “你随意，我们已经玩得差不多了！”说罢，纪风就给炎乣让出了位置。而一旁的黑子和美琴也站到了一旁，因为她们也是想看一看炎乣的身手到底是怎么样。
        ——公然让她施暴真的不要紧吗？
        “谢谢啊！那么现在就是天诛的时间！”
        话音刚落，炎乣以着极快的速度的冲进了人群里面。如果之前说纪风是一只人形暴龙的话，那么现在的炎乣就是一台绞肉机了。体术碉堡、速度碉堡、反应碉堡、力量碉堡。这尼玛是个怪物吧！凡事被炎乣击中的家伙可是有飞出去十多米远呀！你能不能下手轻一点。
        一旁的三人就这样目瞪口呆的看着炎乣在那边虐菜。
        #恭喜炎乣拿到了双杀。#
        #炎乣已经开始大杀特杀了！#
        #炎乣已经主宰整个比赛了！#
        #炎乣已经超越神了！#
        ………..
        就这样没过多久，在场的都已经看不到还有站着的混混了。难怪这家伙敢跟LV5的御坂美琴叫板！虽然她的脑子不是很灵活，但是这身体素质不是杠杠的吗？话说这家伙是吃什么长大的呀？
        #莫奈尔：吃白米饭长大的！#
        “说！你们偷来的钱都放在哪里？”纪风可不会管对方是不是绞肉机，自己如果是开出了‘超频’模式，一样是可以做到这样的效果好吗！所以说这些都不重要啦，还是先找回自己的零花钱要紧。纪风就是怀着这样的想法，二话不说的就拎起那个最先的那个混混吼道。反正他也是已经醒过来了。
        “别想从我口中套出什么话来，你们的钱包都不在这里了。已经被我们给运到总部去了！你们就死心吧！”
        “嘿！你丫的居然还敢嘴硬，是不见棺材不落泪是吧？”
        被打成这样了居然还敢放狠话！那么这就是你自己作死，不能怪我了。纪风打算让他尝试一下什么叫生不如死。
        “住手呀！泪子，我们可不是来虐人的，再说了他说的话就一定是真的吗？”见到已经黑化了的泪子，美琴果断的就上前去抱住准备施暴的纪风。“黑子，你也快来帮帮忙呀！看泪子的样子是真的打算杀了他呀！”
        “唉？黑子？”抱住泪子的美琴回头望了望之前黑子的方向，但是却并没有发现黑子的身影。
        “泪子！你有看见黑子去哪里了吗？”
        “黑子？她刚才不是在这里吗？”平静下来的纪风也发现了黑子的消失。
        “他好像不是在撒谎，在工厂的里面果然没有发现有赃款，而且那些小型机器人也不知道去哪里了。”黑子慢慢的从工厂内部走了出来。看来黑子之前是去工厂的内部检查去了。
        “还不赶快告诉我们你们的总部在哪里！不然我打死你。”听到黑子的话，纪风就变得更不乐意了。并且开始不断的摇晃起了手中的混混。
        “你们死心吧！就算是打死我我也不会说的。”看见纪风吃瘪，混混头目突然换上了一副狰狞的表情说到。
        “不用问他了，我这边已经问出来了。”
        就在众人无可奈何的时候，突然从一旁传来了炎乣的声音。
        “你知道？”纪风用着激动表情看向炎乣的位置。
        黑子和美琴也都随着纪风的视线望了过去。只见炎乣一手正抓着个满头是包的混混站在那里。而从那混混脸上还有身上的伤可以看得出来，刚才他绝对是经过了一场非人类的教育了的。
        众人：“….”
        “话说我可不是风纪委员会的！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519230.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十七章：盗窃之事（4）

“你，...算了！既然问出地点，那我们就出发吧！”黑子捂脸中，似乎决定此次对炎乣的暴行睁一只眼闭一只眼。
        ——不要让她下一次逮住，不然绝对是不可能就这样算了的。
        “没想到莫奈尔挺有一套的呀！我们现在就出发吧。”既然知道了总部的地点，那么纪风也就可以放心了。
        “好了！走吧。喂！你在干什么呀？”
        就在众人准备出发的时候，突然让黑子看见了一幕不得不让自己爆发的画面。之前闯入的那个混蛋居然开始翻找起那些小混混的腰包了。卧槽！这是犯罪吧！而且还是当着风纪委员的面前犯罪，她究竟有没有把我们放在眼里呀！
        #送上门的一律宰掉！#
        “泪子，你看她动作好熟练，一定是经常干这种事吧！感觉她都快成精了。”美琴用手捅了捅身边的纪风，并且小声说道。
        “什么精？洗劫精（洗洁精）？”
        美琴：“.....”
        “我看果然还是应该把你给镶进墙壁里去，话说你赶快给我住手呀！你信不信我现在就逮捕你。”
        黑子的呼喊视乎起到了一些作用，炎乣立马就停下了手中的动作。
        就在美琴和纪风一致认为着炎乣是被黑子的话给震撼到了的时候，却看见她突然将手中的钱包狠狠往地上一丢，然后迅速的吐了一口唾沫。
        “妈蛋！没想到比老娘还穷。基本上的钱包里面都是空的。废纸、优惠券、符咒，更无语的是居然还特么有人往钱包里面塞冥币的！有病啊？”
        等等！美琴她们都听见了什么？符咒？重度中二患者？居然还有塞冥币的？谁特么这么狠，往自己钱包里面塞冥币。难道是在等自己死后到另外一个世界去用？呃…，貌似也没错，他今天过后就能够用上了。难怪炎乣会停下了手中的动作，谁知道翻到后面还会翻出些什么奇葩玩意来。
        #难不成还会翻出个康师傅来？#
        ——钱没有翻到，三观却是毁了不少！
        “一帮穷鬼。”
        ——话说炎乣难道已经忘记自己也是一个穷人了吗？
        #混混：所以你有什么资格说我们！#
        “下次记得给我带钱出来！”炎乣面露凶光的盯着前面倒在地上的混混们。
        “你信不信我真的逮捕你呀！”黑子感觉自己的肺都快要被她给气炸了！这货居然敢无视自己。
        ——重点不在这好吗？
        “怎么？变态小不点，想打架呀？老娘随时奉陪。”
        从刚才开始就听见这个双马尾变态在一旁叽叽喳喳的吵个不停，并且耽误着自己办正事。不要以为不搭理你就是怕你，惹毛了我一样揍好吗！
        黑子听到这话后立马就暴走了，直接就打算上前去找炎乣拼命。不过还好被一旁的美琴给强行抱住了。
        “冷静一点，黑子！逮捕犯人要紧呀！”
        “放开我，姐姐大人！我要让她知道风纪委员的威严不是谁都可以冒犯的。”黑子不停的在美琴怀里挣扎着。
        “那个，我们什么时候可以去找回钱包呀？”看着不停斗嘴中的二人，纪风在一旁用着弱弱的语气问到。
        #你不是来逮捕犯人的吗？#
        “这家伙就是犯人，你没听见她刚才说的话了吗？我现在就要逮捕她！”
        打架可以随时奉陪，但是一听见黑子这么说，炎乣立马就不乐意了！什么时候自己变成犯罪者了。怀着这样的心态，炎乣果断的还了嘴过去。“你说什么呢？矮子！你信不信我一样告你诽谤。”
        “诽谤你个头！放开我，姐姐大人。让我和她拼了。”
        美琴：“...”
        放开你？怎么可能，御坂美琴在刚才可是见识过炎乣那无比变态的体制。你上去近战还不够人家一拳的，就算你要打也是应该打远程的啊！
        “我说够了！你们不去我一个人去算了。”纪风可不打算继续陪她们闹下去。天大地大，自己的零用钱最大。谁知道在她们浪费时间的时候对方有没有将自己的零花钱给花掉。
        二话不说，纪风立马就转身走了。
        “泪子！等等我呀！”
        见到纪风的离开，美琴也放开了黑子并且追了出去。反正她们也打不起来，让她们继续闹吧！
        “姐姐大人！等等黑子我呀！”
        “喂！还有我的钱包，也等等我。”
        看见众人的离开，炎乣也跟了出去。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－心灵掌控－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        ——盗窃团伙总部
        此时一群混混正集体围绕着一名黑衣男子，似乎都在听着他演讲些什么。
        “小的们！我们的时代即将来临了。刚才从各个分部里收拢了资金，我们经过了这一个星期的努力，已经收拢到了上千万的资金了。然后只要我们用这些偷来的钱买到武器，就可以给那些自认为高高在上的能力者好看了。”
        “吼吼~~~！”混混们兴奋中。
        就在他们的气氛达到最**的时候，总部的大门却突然被一阵暴风给吹开了。
        “搞了半天，又是你们这群无能力者在打什么坏主意呀！我现在就以风纪委员的名义逮捕你们。”
        他们居然汇聚到了上千万的钱，不爽！非常的不爽。这让只拥有一万多零花钱的纪风情何以堪呀！
        #纪风：比我有钱的都得死！！#
        ——这孩子已经没救了。
        “我们是风纪委员，我现在要以盗窃犯的罪名逮捕你们。”
        黑子还是一如往常的那样上前拉扯着自己的风纪委员标志，并且宣布着对方的罪名。
        “那么我就以你们偷我钱包的罪名送你们下地狱去吧！”炎乣也用着阴沉的表情走到了美琴她们的旁边，看她的样子已经跃跃欲试了。毕竟是浪费了自己整整一天的找人时间，炎乣的心情早就是怒得不行了，还更别提遇到这个双马尾变态。
        #炎乣：我的拳头早已**难耐了！#
        “你们是风纪委员会的能力者？没想到居然会特地跑到这里来送死！小的们，给我上，干掉他们我重重有赏！”
        只见带头的那个混混用手一挥，后面无数个小混混就像是打了鸡血一样向着她们冲来。
        #一大波小混混正在袭来！#
        ——这诱惑真的是实丧心病狂呀！连纪风和莫奈尔都差点心动了。
        #所以你们是打算干掉自己了？#
        战斗就不用说了，这完全是混混那边单方面的被虐呀！从纪风她们这边随便拉出一个人来都可以让这些混混全部跪下好吗！
        ——在绝对的实力面前，任何人数还有战略都是渣渣。
        不过十多分钟的时间，所有的混混都躺成了一片。今天出门木有看黄历呀有木有！
        “什么！”那个混混头子差点没有看瞎自己的狗眼，这四个家伙都是怪物吗？居然在短短十多分钟的时间里就将自己的全部手下给放倒了。不过他很快就压下了自己恐慌的心灵。对呀！自己不是还有着秘密武器没有使用出来吗？只要将它给用出来了，对方就算是LV5超能力者，也是有着可以一战的实力呀！
        就这样二话不说，余下的那个混混头子立马就转身往更里面的位置跑去。
        ——难道秘密武器就是逃跑？
        “你个混蛋，给我站住！”
        见到对方跑掉了，炎乣和纪风果断的就追了出去。
        “等等我们！”
        见到跑远的二人，黑子和美琴也迅速的跟了上去。
        就这样，炎乣和纪风追着那个混混头子追到了一个非常宽敞的房间里。
        “这里好像没有什么别的出口了，是死心了吗？”看着站在前方不远处的混混头子，炎乣和纪风也停下了自己跑动的脚步。
        “嘿嘿嘿嘿！该死心的是你们。就让你们见识见识我的秘密武器吧！”混混头子就这样神秘一笑，然后在旁边的按钮上按了按。
        在混混头子按完按钮的同时，两旁的卷帘门就慢慢的打开来了。然后无数个小型蜘蛛机器人从两扇门卷帘门后涌了出来，开始向一个点汇拢过去。从数量上来看，这里起码有成百上千个小型蜘蛛机器人。
        全部的小型机器人在汇聚到一起后就开始不断的变形组装起来，最后变成了一具将近十多米高的银白色巨型机器人。而在银白机器人的手中还拿着一把银白色的巨枪。从造型上看起来威力十足，话说这机器人的造型简直酷毙了！
        “卧槽！这是在拍变形金刚吗？”炎乣目瞪口呆的看完了这具银白机器人变形的全过程。
        “不对！在日本的应该是高达吧！”
        炎乣：“….”
        ——恭喜你发现一只野生高达，请问是否尝试捕捉？
        “这、这是什么呀？”在后面跟上来的黑子还有美琴也是用着惊讶的表情看向在正前方的机器人。
        “我说这是变形金刚，但是她认为这是一只高达！你们觉得是什么？”在听见黑子和美琴的提问，炎乣想也不想的就说了出来。
        “黑子、美琴，这是高达吧！”
        黑子和美琴：“….”
        黑子突然有种想捂脸的冲动，自己为什么要问她们呢？难道自己的智商已经被她们给拉到了同一个高度了？
        “哈哈哈哈！你们已经没有获胜的希望了。”见到纪风她们无视自己，正前方的混混头子又开始怒刷起存在感。
        “你嚣张个屁呀！就凭这个变形金刚就想战胜我们？等下看我三拳打烂这堆破铜烂铁。”
        炎乣完全就没将这具变形金刚给放进眼里。
        “是高达啦！”一旁的纪风试着纠正着炎乣对机器人的称呼。
        炎乣：“….”
        听见炎乣的话，对面的混混头子果断的就怒了。并且开始不对的对着炎乣吼出。“破铜烂铁？三拳打烂？瞎了你的狗眼了，这具机器人的机身骨架可是由‘超钛合金TA2金属’全面打造的。它的硬度早就被强化到一种难以置信的地步了。而且博士还在它的电脑里面输入了最新的战斗百科全书、武器精通百科全书、动作与技巧百科全书、食物与制作百科全书等等。
        #好像混进了什么奇怪的东西！#
        貌似很厉害呀！听着混混头子的介绍，纪风她们都下意识的吞了吞自己的口水。
        “没错！它就是由天才武器博士‘J’所开发出来的史上最完美之超未来战斗型机器人的试用机：钢普拉！”
        众人：“…”
        ——怎么瞬间就感觉档次下降了好几层！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519232.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十八章：盗窃之事（5）

“钢普拉？我猜的没错吧！果然是高达。”
        众人：“…”
        纪风带着一脸得意的笑容望向身边的炎乣，仿佛是在宣告着自己的胜利一样。那贱贱的表情真是要多欠揍就有多欠揍。
        ——泪子的身体都已经被纪风给玩坏了。
        #泪子：怎么办！突然觉得后悔和她交易了。#
        “算你运气好！”听炎乣的语气似乎还是挺不服气的。
        ——重点不在这好吗！
        “这就是你俩的遗言了吗？既然说完了，那你们就去死吧！”
        混混头子似乎真的被纪风还有炎乣给惹怒了。只见他右手往下一挥，巨大的钢普拉就用着他钢铁的左手往纪风和炎乣的位置狠狠的砸下来。
        纪风和炎乣都还没反应过来，就看见一个巨大的手掌往自己头上狠狠的拍了下来。
        随着钢普拉的手掌落下，一声巨大的响声传遍了整个工厂，甚至连美琴她们都能感觉到地面的颤抖。被撞击击起的灰尘弥漫到了整个房间。
        “泪子！”不远处的黑子和美琴焦急的吼着。
        等灰尘慢慢的散去过后。美琴和黑子并没有发现纪风还有炎乣的身影，并且她们之前所站的位置，也只留下了一个巨大的坑洞。
        ‘不可能吧！泪子难道已经？可恶！不可原谅！我要杀了他！杀了他！杀了他….’美琴的周围不停的流淌出黑色的气息，一股莫名的怒火开始从美琴的内心一涌而出。美琴双眼也布满了血丝，双手紧紧的握成了拳头。现在美琴满脑子里只想着要干掉那个混混头子，为泪子报仇。
        “姐姐大人？”看着全身跳跃着电光的美琴，黑子担心的望着美琴。她这还是第一次看见姐姐大人露出这样的表情。双眼布满着血色，看向混混头子的眼神更像是在看将死之人一样。
        “喂！你的状态不是很好呀！皮卡丘。”
        就在美琴正打算动手的时候，从美琴的身后传来了炎乣的声音。
        听见声音的美琴颤抖了一下身子，然后怀着激动神情的望向声音源的位置。美琴的眼睛瞬间就湿润了，原来她们都的没事呀！
        “天啊噜！差点以为自己要死了。”而此时的纪风正被炎乣给单手拎住衣领坐在那里，看来在千钧一发的时刻，纪风被炎乣给拉走了。
        “你怎么想的呀！陨石大的拳头落下来，你居然还在发呆！”炎乣不断的揪着纪风的衣领开始吼到。看来的确是被纪风的举动给吓得不轻呀！
        “这不能怪我呀！来得太突然了，一般人怎么可能反应得过来嘛。”纪风也被刚才的那一拳给吓得不轻，谁知道那只高达二话不说就直接开打了。说好的自古反派都死于话多的呢？
        ——高达要是会说话那才是真的会吓死人吧！
        “什么叫一般人都反应不过来，我不是反应过来了吗？我如果在刚才也楞一下的话，现在我们两个可都已经变肉饼了！”
        “这个…”纪风现在已经无话可说了，毕竟自己是真的被炎乣给救了。看来自己的警觉性还不够高呀！
        #纪风：她说的好有道理，我竟然无言以对！#
        “泪子，原来你们都没事吧！刚才吓死我们了。”一旁的美琴和黑子快速的跑到了纪风她们的位置，并且担心的望着她们。
        看见美琴她们往自己的位置跑了过来，纪风一下子就从地面上弹了起来，并且快速的挣脱出了炎乣的手。然后拍了拍自己身上的灰尘才缓缓说道。“我们没事！”
        ——怎么办！感觉好丢脸。
        “是莫奈尔酱救了泪子吗？谢谢你。”美琴怀着感激的眼神望向炎乣。
        “这个你不用谢我，毕竟我对她的映像还是挺好的！”望着无比激动的美琴，炎乣就有些疑惑了，难道她两个是搞百合的？哦，对了！貌似她旁边的那个双马尾也是个百合。看来是经过了多年的熏陶，已经被彻底的掰弯了吧！
        庆幸美琴不知道她此时的想法吧！不然送过去的就不是感激的眼神，而是一枚超电磁炮了。
        “居然敢伤害我的朋友！绝对不可原谅！”
        望着不断走来的钢普拉，美琴抬手就是一个巨大的落雷狠狠的轰了过去。并且重重的落在了钢普拉的身上，将整个房间都给照亮了。
        “完了！这么好的一台钢普拉，用这么强的电流，CPU铁定保不住了吧！”
        不过对方也很快的就打破了纪风的这个猜想。等到美琴的电光都消失过后，烧焦的钢普拉并没有如期的出现在众人的视野里。不错！那只高达居然还是完好无损的站在那里，甚至外壳上连一点烤黑的痕迹都没有。
        “没想到你还可以放出这么强的电流，不过很可惜。这些机器人都有致命的缺点，博士老早就考虑到了，并且还都一一克服了。死心吧！你们已经没有机会了。上吧！钢普拉，把他们全部都给我砸成肉泥。”
        “嚣张个屁呀！既然电不坏，那就砸坏。”
        话音刚落，纪风直接就一巴掌拍在了地面上，并且开始运用起了自己的能力。一股巨大的风从纪风的位置快速的扩散到房间的周围，并且不断的卷起地上的石块以及四周的铁皮桶。
        “泪子这是打算开大招吗？”
        望着不断被卷起的物体，美琴这是第二次看见泪子用出这招。当然！纪风第一次是用在了一方通行的身上。
        不过黑子现在可不会在乎这是不是泪子的大招，因为她现在已经忙得不可开交了。你们要问黑子都在忙些什么？当然是忙着压住自己的裙子了！这么大的风，裙子可是一直处于被吹起的状态呀！而且今天自己还是穿的情趣内衣，那边还有一只该死的类人猿，黑子可不想被姐姐大人以外的人看见自己的小裤裤。
        “泪子！你这招式还要蓄多久呀！”黑子这是第一次开始羡慕起姐姐大人穿了安全裤。
        望着纪风所使用出来的能力，一旁的炎乣也陷入了沉默。难道她就是风魔？不过现在可不是考虑这个的时候。“顶楼上，话说你要丢技能就赶快呀！我这边也顶不住了，常盘台的校服咋个就这么短呢？”
        美琴：“…”
        ——还好自己穿了打底裤！
        #风中凌乱的小裤裤！#
        “抱歉啦！我没考虑这么多，再坚持一下，我马上就好了！”
        纪风的确没有考虑到这么多，因为泪子是传的一条牛仔裤。自从泪子的身份暴露了之后，泪子对打斗时的装扮就没有什么要求方。而且泪子的学校也不像常盘台那样要求必须随时随地穿着校服，反正是怎么方便作战，就怎么穿。当然！单马尾已经变成了泪子的日常打扮了。
        不过一会儿，那些被纪风所卷入的所有物体都以着极快的速度射向钢普拉的位置射去。那场面就像是无数把重型机枪在进行无差别的扫射一样。
        很快，碎石还有钢铁所击打出来的灰尘就弥漫到了整房间。尤其是在那具钢普拉的位置，甚至都看不见了它的身影，只听见有不停的乒乒乓乓的声音传出。
        这个状态就这样一直持续了五分钟左右，纪风才停下了手中的动作。而站在一旁的黑子和炎乣才可以放心将手从裙子的位置给放下来。
        “这下应该被打得稀巴烂了吧！”
        就在众人也都怎么认为的时候，突然从烟雾里射出了一道白色的光柱打在了纪风所站的位置。不过还好，纪风这次并没有愣住了，而是一个翻身就滚开了。
        只见烟雾中的那个黑影重重一挥手，在它四周的灰尘就一下子都散开来了。又露出了它那白皙的机身，甚至连一点灰尘都没有留下，更别提什么变形了。
        “怎么可能？这么硬。”
        看着完好无损的钢普拉，差点没把纪风的眼珠子给看掉出来。自己射出去的那些石头可是都变成粉末了呀！居然连一点痕迹都没有留下？
        “看来他之前说的没错，这具机器人的硬度已经达到一种超乎想象的地步了。”黑子也被眼前的机器人给吓到了，看来自己这次真的是帮不了什么忙了。
        “再硬的东西关节处也是脆弱的！只要从各个关节的连接处下手，一样是可以将它给拆了的！”虽然炎乣已经对纪风产生怀疑，但是现在还是解决眼前的家伙要紧。当然还有要回莫奈尔的零花钱！
        “关节？”
        “对！就是关节处。我今天就给你们上上课吧。不管是什么物种包括机器人，关节处都是脆弱的。只要给予巨大的力，就能瞬间将对方给摧毁掉！”
        说完这些，炎乣就直接一个瞬身冲向了钢普拉的位置。并且成功的闪开掉了钢普拉所射出的所有光束，跳到了钢普拉头部的位置。然后在空中狠狠回转了几圈，然后一脚重重的踹在了钢普拉头与脖子的链接处。
        就在炎乣踢中的瞬间，一股鲜红色的电流就从炎乣的脚上射穿了钢普拉的脖子，并且产生出巨大的爆炸。
        果不其然，钢普拉的脑袋居然就这样被炎乣的一脚给踹飞了。这是要有多大的力气才能做到的呀！她果然是个怪物。
        “KO！”炎乣在完成这一系列的动作之后，就落在了地面上，然后转身慢慢的向众人的位置走来。而之前被炎乣给踹进机体中的鲜红色的电光也开始不断的爆炸开来。无数的火光就这样不断的笼罩在了机器人的身上。
        #纯爷们从不回头看爆炸！#
        “中二病笨蛋！小心右边！”
        “啊？”
        炎乣刚一转过头，就看见一个银色的巨大手掌向自己右手边飞了过来。
        “Oh，**！”
        ——卧槽！好像玩脱了！
        炎乣就这样像只苍蝇一样被无头钢普拉给拍飞出了十多米远，并且还撞碎了一块墙壁。从这点就能看得出，机器人所拍出来的力是有多么巨大。
        “莫奈尔酱！”众人担心的望向炎乣被拍飞的位置，但是炎乣却没有给出任何的回应。
        “哈哈，愚蠢的风纪委员会！知道小看钢普拉的结果了吗？不过她已经没有机会了，哈哈哈！”
        “可恶！”
        美琴已经不打算再坐视不理了，直接就从兜里掏出一枚硬币然后弹向空中。
        “拥有能和LV5的能力者相抗衡的力量吗？那么就试一试超电磁炮吧，混蛋！”
        “什么？”
        混混头子用着惊讶的目光看着从美琴手中飞出的一条橙色的光束射向无头的钢普拉。“怎么可能？这是超电磁炮？你是常盘台的电击公主！”
        “什么？”不过美琴也很快的露出了惊讶的神色，因为那具机器人并没有如自己所预料之中的那样被电磁炮给射穿，而是飞射飞了几米远的距离就狠狠的摔在了地面上。并且在自己所击中的位置只有一点变形的痕迹而已。
        望着顶住了美琴的超电磁炮的钢普拉，混混头子之前的惊恐表情一扫而空，又变回了得意的神色。“哈哈，好厉害！不愧是博士设计出来的战斗机器人！居然连LV5的电磁炮都能硬扛住。投降吧！常盘台的电击公主，你的绝招已经没用了！”
        “投降？你可别搞错了，我能弹射的可不止有硬币哟！黑子、泪子！”
        “了解！”
        “超频（overclocking），压缩切割！”
        纪风利用自己的能力从一旁的墙上切割下了一块人形大小的钢铁。
        就在钢铁快要掉落下的时候，黑子突然用瞬间移动到了那块钢铁的旁边。
        “姐姐大人！”
        “就让你见识见识真正的超电磁炮吧！”
        美琴就这样单手握拳，无数的电光缠绕到她握拳的手臂上。而半空中的黑子利用自己的能力将那块钢铁给送到了美琴的正前方。
        “这一击是替莫奈尔打的！”说罢，美琴一拳猛然的挥出，狠狠的砸在了那块钢铁上。巨大的橙色光束直接就穿过了那具机器人，给击毁成了无数的碎片。而那条光束也没有因此而停下，而是直直的射穿了屋顶，消失在了蔚蓝的天空之中。
        “怪物！”混混头子见到让他引以为傲的机器人被击毁成了无数的碎片，果断的就选择转身逃跑了。
        不过在他正准备逃跑的时候，一个人影突然出现在了他的身旁，然后一拳狠狠的砸在了他的脸上。巨大的力直接就将混混头子给砸飞了出十多米远的距离，并且狠狠的撞在了一旁的墙壁上。
        “自己的份果然还是应该由自己拿回才对！”炎乣嘴角流出一点血迹，穿着一身沾满灰尘的衣服站在那里。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519234.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第五十九章：事件落幕与事件开始

“莫奈尔酱，你没事吧？”见到莫奈尔出现，御坂一行人担心的跑了过去。
        虽然黑子不是很感冒这位少女，但是对方毕竟是位普通市民。如果出事了，身为风纪委员的自己，也是有着很大的责任的。
        ——话说莫奈尔从各种意义上都不算是普通市民吧！
        “放心吧！这点力量对我还构不成伤害的。”炎乣淡淡的回了一句。
        众人：“...”
        ——真的吗？你嘴角可是都挂彩了耶！
        “喂！好心的女孩，你过来一下，我问你一个问题你不介意吧！”既然事件都已经解决了，那么炎乣也可以问出自己一直在意的事情了。
        “问我问题？我不介意呀！还有，我的名字是叫佐天纪风，不叫好心的少女。”纪风被对方的话给搞得一愣一愣的。
        “佐天纪风？”
        听到纪风的回答，一旁的美琴还有黑子就有点不理解了，泪子啥时候改名叫佐天纪风了？难道泪子这是打算做好事不留名？
        ——这管用吗？
        “啊！抱歉，我搞错了！我的名字是叫佐天泪子啦！啊哈哈哈！”纪风刚一把名字说出口，就被半空中的泪子狠狠的吐槽了！也才反应回来自己到底说了什么。
        美琴：“...”
        ——看来美琴又得重新审视一下泪子的智商了！能把自己名字都搞错的人，在这个世界上也应该找不出第二个了吧！
        #智商真捉鸡！#
        泪子就这样在毫无察觉的情况下，又一次的刷新了在美琴她们眼中的形象。让美琴还有黑子，甚至连初春都认为泪子获得能力的代价是拉低了智商！
        ——不知道泪子知道后会不会先掐死纪风然后再选择自杀！
        “好吧！佐天泪子同学，那么你相信这个世界上有异世界的存在吗？”
        “我相信呀！”纪风怎么就不相信。别说异世界，就算你说有妖怪、鬼魂、外星人、甚至奥特曼，纪风她都相信它们的存在，没准纪风就是里面其中一个呢！...呃，好像纪风已经是个鬼魂了吧！
        听到这，炎乣激动了。貌似有搞头呀！继续问。“刚才见到佐天同学的能力是使用风的吧！”
        “对呀！我是LV4的空力使！”
        “那么佐天同学知道风魔这个人吗？”
        纪风：“...”
        怎么说呢！纪风在之前就已经觉得这些问题有点不对劲了，那么现在就更加肯定了。她问的这都是些什么鬼！中二宣言？话说自己早在两个多月前就已经脱离中二期了。
        ——原因当然是被泪子给狠狠教育的！
        所以现在的纪风是不可能去响应她的！况且泪子还在半空中用着那杀人般的眼神看着自己。要是再给她添加上中二的属性，自己应该就活不过明天了吧！
        #泪子：你知道就好！#
        “没听说过。”思考了几秒钟，纪风果断否定了。
        ——本来就没听说过好吗！
        卧槽！难道自己又搞错了？炎乣可不打算放弃，继续问。“海多？”
        纪风：“？？？”
        “跨时空宇宙！”
        “莫奈尔酱，我真的不是中二病呀！”纪风似乎不打算再继续讨论这些话题了，果断的表明自己的立场。
        炎乣：“…”
        神马意思？你说你不是中二病，我也不是中二病呀！话说还能不能和这都市里的人愉快玩耍了？我长得就像是中二病吗？烤了你！
        ——其实你说的话更像是中二病！
        “OK，OK！你也不是我要找的人，我们先不谈这个了，还是找回自己的钱包要紧。”炎乣也不打算再追问下去了，再问下去自己高冷的形象就要崩了！
        #已经崩了好吗！#
        “她们这是找到共同语言了吗？”黑子望着那边不停嘀咕中的二人。
        “应该不是吧！泪子有时候虽然二，但不中二呀！”一旁的美琴插嘴道。
        就在美琴刚说完这句，对面的二人似乎也谈完了话，开始慢慢的往这边走了回来。
        “你们的中二宣言聊完了？”望着走近的二人，黑子幽幽的说到。
        “我不中二好吗！”听见黑子的说，纪风果断的反驳道。
        “没事的泪子，我们都知道，你顶多是二而已，中二还不至于！”旁边的美琴也突然冒出一句来。
        纪风：“…”
        ——虽然你是在帮我说话，但是为什么我还是高兴不起来呢？
        “既然事情解决了，那么我能拿回我的钱包了吗？”炎乣可不打算继续同黑子讨论这个话题了，不然等下要是自己一个忍不住，将她也给揍了，不是还要落个袭警的罪名吗？扣学分是小，万一没了收莫奈尔的钱来当罚款，那么自己今天的努力不就白费了吗！
        #咋办，穷病传染了！还能抢救吗？#
        “初春！黑进他们这里的监控了吗？”而一旁黑子突然按着自己的耳朵说道。
        “嗯！已经拿下了这里所有监控的权限了，所有的赃款都在你右手边那个房间里堆着。”原来黑子的耳朵里一直塞着一枚小型耳机，初春也随时的和黑子保持着联络。在黑子她们冲进这里的时候，位于177支部的初春就一直没有停止过对这里网络系统的攻击。
        “赃款的位置已经发现了，就堆在右边的那个房间里。”黑子用手指着右边的房间。
        “堆？”
        炎乣这是第一次听见钱是用堆来形容的！不过在她走进那间房间后，炎乣才知道为什么对方要用堆来形容了！
        真的是用堆的呀！好多好多的钱还有钱包堆在一起呀！这最起码堆的有八米高左右，咱们这是挖到金山了吗？发财了有木有，一辈子都没有见过这么多的钱呀！
        ——上辈子见过！
        “钱呀！”
        话不多说，炎乣和纪风果断的就扎进了钱堆里面，并且开始欢呼了起来。
        “她们这是在干啥呢？”望着不断兴奋中还抛飞钞票以及钱包的二人，黑子无奈的说到。
        “还能干啥！这不是在撒币吗？”其实美琴也是第一次看见这么多现金的。当然！还有这么多的钱包。
        “喂！你们两个都不要再往自己的腰包里塞了！初春在发现赃款的时候就已经通知了警备队了！你们这要是被警备员看见了，可是会当成盗窃同伙处理的！”黑子还是忍不住的泼了她们一盆冷水。
        黑子这不开口还好，一开口就把她们给说愣住了！然后二人连忙的就开始把腰包里的钱往外倒，生怕待会儿自己会被当成现行犯一样。
        #果然都是幻影泡沫呀！（T﹏T）#
        不过当二人刚倒完腰包时，又开始在钱堆里不停的翻找起来了。
        “你们这是又打算干啥？”黑子已经无语了。
        “找自己的钱包！”纪风和炎乣异口同声的回答道。
        黑子和美琴：“…”
        不过多久，两人就以着超快的速度分别翻到了自己的钱包。话说这是神马特技？穷人的执着？
        “你们都别先往兜里揣呀！都将钱包给我，我必须要验证一下真伪，才能放心的将钱包归还给你们。”见到二人的动作，黑子果断的上前阻止到。这到不是黑子不信任她们，而是归还所有的失物都必须按照这个流程来走一遍的。
        ——黑子对工作就是这样一个死脑筋。
        “OK！”二人对黑子的提议也没有意见，都将手里的钱包交到了黑子的手中。
        而黑子也将手里的钱包交给了一旁的美琴。
        “那么你们现在都分别说说自己的钱包里面都装着有什么东西吧！”
        “哦，那么我先来吧！”一旁的纪风果断出列，然后指着那个蓝颜色的钱包说道。“蓝色的那个钱包是我的，里面装着一万两千块的现金，还有一张学园都市食品店大全。还有五张不同商店的打折卷。其中三张是第七区的，另外两张是第八区和第十二区的，店名分别是…”
        “好了，停！停！停！这些就已经足够了，姐姐大人！你看看那个包里面是不是都装的这些东西。”
        “啊，真的耶！一字不差，全部都说中了。”美琴翻了翻蓝色的钱包，发现里面还真的是由如纪风所说的那样，话说你收集这么多优惠券是闹哪样？而且截止的日期都是大后天，你吃得完吗？
        “那么泪子的没有错了，另外一个就是你的了吧！说说里面都有些什么吧！”将蓝色钱包归还给纪风，黑子又转头看向炎乣的方向。
        “里、里面。”炎乣似乎有点难说出口呀！妈蛋，豁出去了，反正已经不怕丢脸了。“里面有着一千五百块的现金，还有着一个黑色的工期时间排列本，上面还写着我的名字呢！”
        “一千五百块？”黑子差点没喷出来，你别告诉我你是为了一千五百块闹就到对方本部来的？还有工期时间排列本又是神马鬼？
        “啊，真的耶！”美琴又翻了翻手中剩下的那个钱包，发现里面居然真的只有一千五百块耶！顺便默默的为这个悲催的盗贼团伙点了个蜡。被一千五百块给毁灭的犯罪组织，这应该是史上第一个吧！
        “要你们管，我就是这么穷怎么了！”炎乣一把抢过美琴手中的钱包，然后涨红着脸吼到。
        众人：“…”
        就在众人瞎闹的时候，外面也响起了警车的鸣笛声，看来警备员是已经赶到了。
        “好了，我今天也已经浪费了一天的时间了，而且还有一些事要处理，那我就先告辞了。”炎乣似乎并不喜欢与警备队打交到，果断的就选择告别了。
        “哦。”黑子也幽幽的回了一句。
        “不需要做笔录吗？”望着已经走远了的炎乣，纪风有些不解的问到。
        “她又不是嫌疑犯，需要做什么笔录呀！”黑子狠狠的对着纪风翻了一个白眼。
        纪风：“…”
        就这样，警备队将全部的嫌疑犯都给逮捕了，其中当然还包括那个已经晕过去的混混头子了。而那些赃款也由警备队全部接手了，打算从明天开始往失主的手中送回。也算是完美的解决了一件案子了，可喜可贺！而功劳嘛，当然是记在了177支部的头上了。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－流体定律－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        地点：第七区警备队本部大牢时间：凌晨2点钟
        那名混混头子被炎乣打晕后就被警备队给送到了这里的大牢里。等待着第二天的审问。
        而此时的混混头子也已经醒了过来了，并且开始不停的拍打着牢门大闹着。还叫嚣着放自己出去！但是因为是深夜2点的原因，牢房里早已没了警备队的踪影了。学园都市的牢房都是采用的最新技术制作的，不但牢房的结构都是钢化墙壁的，而且在走廊四周也都布满着多个监视器，当然其中还包括有针孔。被关进来的犯人是不可能有着逃出去的机会。
        “可恶！嘶~”混混头子又一次的拉伤到了脸上的伤口，重重的抽了一口凉气。那个小不点下手还真狠呀！
        就在混混头子打算放弃的时候，一旁的钢化墙壁上突然传出了浮动的痕迹，就像是平静的水面被人给吹得波起了那样。
        一个有着一米五几身高的白色长发少女，从波动的墙壁里慢慢的走了出来。少女穿着一身同她头发一样白的衣裤。而且五官长得相当精致。但是配上那毫无神态的眼色以及表情，让别人看过去显得更加恐怖！脸上仿佛是披的一层漂亮脸皮一样。
        “难道博士是派你来救我的？”混混头子用着激动语气的说道。
        “不对！我是来送你上路的。”白发少女面无表情的回答着，然后从衣服里掏出一把银白色造型的手枪来，对着混混头子扣动了扳机。
        但是那把手枪却并没有立马射出子弹来，而是不断的开始吸收起周围的光、电离子，最后集中在枪口的位置。
        “不要！我帮你们试用了机器人的战斗能力，你们不能这样对我！”混混头子被眼前的一幕给吓得跪坐在了地面上，不停的嘶吼着。
        “你真的是想试验战斗能力？”白发少女的话音刚落，一条白色的光束就从那把银色的手枪的枪口射了出来，并且狠狠击中在了混混头子的正胸口处，然后穿过混混头子的身体落在了地面上，不过在地面上却没有留下任何的痕迹。
        一道白色的光圈迅速的从混混头子的胸口扩散到了他的全身，最后消失不见。而那个混混头子也翻出了白眼，躺倒在了地面上一动不动，看来是已经死得不能在死了。
        在做完这些事后，白发少女看了看自己手中的手枪，然后用着幽幽的语气自言自语道。“真是一把厉害的手枪，但我果然还是很讨厌机器，尤其是兵器。”
        将手枪再次的揣进衣兜里，白发少女慢慢的走到了混混头子的尸体帮，并且一脚踹在了混混头子的身上，将混混头子的尸体给踹翻了个身。
        #白发少女是打算继续鞭尸吗？#
        ——这是当然不可能的！
        白发少女就这样慢慢的从混混头子的后脑颈部取下了一个米粒大小的银白发信器，然后将它放在一个事先准备好的盒子里。
        “控制器和战斗影象已经回收完毕，当事人也已经彻底处理，任务完成！”
        说完，白发少女再一次的往之前进来的钢化墙壁走去，而奇迹的一幕就这样突然出现了。白发少女这样直直的穿过了那面钢化墙壁，仿佛是走进了一面水墙一样，消失在了孤独的闹房里。
        如果不是地上还躺着混混头子的尸体，谁也察觉不到那名白发少女有来过一样。大牢也再一次的恢复了以往的宁静。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519237.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十章：离奇的案件

“滴！滴！滴！”
        突然一段吵杂铃声突然打断了正在不断赶路中的少女，迅速掏出手机一看，是博士打来的，应该是向自己确认任务的事情吧！
        “博士？”
        “白夜！任务完成的怎么样？”手机里传来一个中年男子的声音。
        “呃！发信器已经回收完毕了，目标也已经排除掉了。”少女还是那张面无表情的面孔。
        “干得好，没有留下任何痕迹吧！”
        “嗯！”
        “很好，你办事我还是很放心。我刚才已经通过传送器接收到了战斗记录，那群家伙居然拿我的战争兵器去偷钱包！还差点坏了我的计划。不过还好，没想到记录影象里面居然有和这所学园都市最高战力的战斗的画面，并且排名还是NO.3的‘超电磁炮’。这已经超出预先的计算了，只要好好分析一下，我们取得胜利的机会就更大了！”电话那边的声音明显激动了很多。“接下来的一个星期里我会尽量的强化其他的‘钢普拉’。而白夜你就帮我考察一下这所学园都市的地形。很快我就可以为女儿报仇了。还有在这几天里不要给我惹出什么事来或者暴露了自己的身份，因为一个星期后，我要让这所学园都市彻底的从这个世界上消失掉！”
        “那么我现在是不用回实验室吗？”虽然得到的评价已经超乎了白夜的预料，但是白夜的表情还有表情还是没有丝毫的变化。
        “嗯！这就你接下来几天的任务。记住！不要给我惹出任何多余的事来！”男子再一次的在电话里强调着。
        “博士，你放心吧！我不是一个喜欢到处惹事生非的人。”白夜还是有信心的，只要不是别人主动来招惹自己，自己一般是不会轻易出手的。
        “那么探查的事情就交给你了。”说罢，中年男子就挂掉了手中的电话。
        望着挂在第七区天空中那宁静的圆月，白夜知道，这只是暴风雨即将来临的前奏。一个星期之后，这所城市将面临来自博士的威胁，又会再一次的让人们的回想起，那曾经一度被支配着的恐惧。一个星期后，这所都市也将会不复存在！
        然后还有一个问题，自己今天晚上睡哪里？出门忘记带钱了。
        #233333#
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－念动力炮－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        第二天的一大早，固法美伟就将泪子还有黑子她们给叫到了177支部来。说是有什么紧急事情要宣布。
        昨天可是跑了一天耶！不但心累身更累。没想到今天还要起这么早去上班！还让不让人活。睡眠不足可是女人美容的大敌呀！真羡慕小风那个家伙，还可以躲在自己的身体里面睡回笼觉。
        “你们也没睡好？”到177支部的门口，泪子撞见了同样顶着一对熊猫眼的美琴还有黑子。
        “这么早被叫来，这么可能会睡得好！昨天可是跑了整整一个下午。”御坂美琴重重的打了一个呵欠。
        “你们都来了？都还站在门口干什么，快进来呀！”听见门口的声音，固法美伟一把推开了177支部的大门，并且招手示意她们赶快进来。
        “好！好！好！来了、来了。”众人无力的回答着。
        进入177支部后，首先入眼的就是正在泡茶中的初春。这是来得有多早呀！居然连茶水都已经开始准备了！
        “固法学姐，这么早叫我们来是出什么事呀！”坐到沙发上后，一行人深深的喝了一口热茶，试着让自己精神了一下，黑子才缓缓的问道。
        “你们还记得昨天被警备员逮捕的那个混混头子吗？而今天早上他们发现那个混混头子已经死在了牢房里面。”固法美伟也不打算卖关子，直接开门见山的就说出了今天集合的目的。
        “死了！谁干得？”固法美伟这一开口直接就将众人给吓了一大跳，泪子还差点将口中的热茶给喷了出来。
        “不知道！关进去之前还是好好的，一夜之间就变成了这样。而且当天晚上的监控也没有任何可的疑人士出入过那间牢房。”
        “那死亡原因呢？”黑子觉得这件事一定没有想象中的那么简单。
        “还不能确定！”
        虽然固法美伟说还没有确定出死亡的原因，但是泪子的汗水却是如同暴雨一般的在哗哗直下。为什么呢？因为泪子突然回忆起了莫奈尔酱最后的那一拳，话说那一拳可是将那个混混头子给活生生的抽飞了十多米远呀！难道就是那一拳的原因？
        不过泪子听到固法美伟接下来的话过后，才缓缓的松了一口气。因为固法美伟说警备员现在暂时是得出的结论是死于心脏麻痹。那应该就不关莫奈尔的事了，因为她之前打中的是对方的脸部，距离心脏那可是着相差十万八千里。
        “心脏麻痹？”
        听到这后，黑子也陷入了沉思。
        “既然不是死于外伤，牢房里也没有可疑人士出入，那么会不会是那个混混头子在醒来以后见到自己被关进了牢房里面，然后心情一激动，心脏一时间接受不了，然后一抽，就这么嗝屁了！”泪子说出了自己的推理，虽然这推理的几率小的几乎不可能，但是泪子也想不到其他的解释了！
        ——泪子的思维已经逐渐被纪风给同化了。
        “虽然这个推理听起来蛮合理的，但是警备队们已经推翻了这个可能性，这个就是证据。”说罢，固法美伟就从自己的身后掏出了一个笔记本电脑来，并且迅速的调出了一张混混头子死亡现场的照片，然后用手指指着他的腰间说道。“你们仔细看他的屁股！”
        泪子：“…”
        好吧！固法美伟这一套动作里的槽点多得泪子都已经不想再吐槽了！先不说你那笔记本电脑是从哪里掏出来的，推翻自然死亡的证据为毛是看屁股？好吧！他的屁股的确很翘，难道那群闲得蛋疼的砖家们已经得出屁股翘的人是不会有先天性心脏病的？唉~~~！这个世界上所潜藏的秘密还有很多呀！
        望着坐在自己身边并且不断感慨中的泪子，美琴就知道这家伙绝对是想歪了。
        “这是脚印？”正准备吐槽，一边的黑子却突然吼道，并且接过了固法美伟手中的笔记本，并用着极快的将图片放大着。
        “果然还是黑子最先发现！”看来固法美伟对黑子的表现感到非常的满意，而一旁的泪子嘛，不说也罢！
        ——被鄙视了有木有呀！
        “脚印？我看看？”泪子和美琴也将脑袋挤了过来。
        果不其然，泪子也见到了印在混混头子屁股中央的那只小脚印。“真的耶，没、没想到，警备队居然还会体罚犯人！”
        固法美伟：“…”
        “白痴！那应该是凶手留下的！犯人在被关进监狱的时候都会换上新的牢服，况且他当时还是昏迷的状态，警备员怎么可能对他进行体罚呢！”黑子又一次的狠狠对着泪子翻了一个白眼，算是对泪子无脑发言的评价吧！
        而这一幕全部的落在了一旁的御坂美琴眼里，并且暗自的拍拍胸口。虽然自己也推理出了一个不靠谱的理论，但是不是还没有说出来吗！不然黑子就是对着自己翻白眼了。
        #黑子：我怎么可能会对着姐姐大人翻白眼呢！#
        “我这不是没有仔细观察嘛！”泪子一下子就变得不开森了，并且明确的表示自己的智商受到了侮辱。
        “好了！先不讨论这个话题了，我今天招你们来是想讨论下你们在抓捕的过程中，那个混混头子有没有说过什么奇怪的话、做过什么奇怪的事，或许我们可以从中得到一些线索也说不定。”固法美伟巧妙的绕过了之前的话题，并且直奔向主题。
        “说过的话？记得不是很清楚了。不过奇怪的东西却是有！”泪子试着回忆了一下。
        “奇怪的东西！奇怪的什么东西？”
        “钢普拉！”
        固法美伟：“哈？”
        “有一台好大的‘钢普拉’，然后被美琴‘BOOM’的一发超电磁炮给轰没了！”泪子还试着用双手比划了一下，似乎在还原着当时的情景。
        而固法美伟却是一脸黑线的转头望向美琴的位置，似乎在等待着美琴的解释。
        ——她想破了头还是没有听懂！
        “其实是这样的！”美琴也满脸黑线的开始向着固法美伟一点点的解释了起来。
        “原来如此，你们说凶手会不会是他所提到的那个‘J’博士呢？”在听完美琴的话后，最终固法美伟得出了这个结论，因为她认为串联起了这些所有事，就只有这个结论最符合现在的情况。
        “我也是这么认为的！”黑子和固法美伟也是考虑的差不多。
        “初春，你在数据库里查一下有没有关于那个‘J’博士的资料。”既然推理出了可能性，那么固法美伟也必须去确认一下才行。
        “了解！”
        在收到了指令后，初春也拿出了自己的工作水平，虽然在推理和战斗上自己帮不帮上忙，但是她后勤的水平还是一流的呀！
        不过几分钟的时间，初春就搜索完了整个学园都市的数据库。可惜的却是，她并没有搜索到任何有关于‘J’博士的信息。
        “走到盲区了吗？那么现在也就只能将这些已推断出的线索上报上去了。看看警备队那边能不能找出一些关于那个‘J’博士的线索，如果真是如我们推断的那样！你们几个也要给我小心一点了。按道理来说，你们也算是得罪了那个博士的人。”
        “不要说的这么恐怖好吗！固法学姐。”听了固法美伟的话，一股凉意瞬间就扩散到了泪子的全身。
        “万事皆有可能不是吗？也不能排除这个可能性呀！”
        固法美伟也不是吓唬她们，毕竟小心驶得万年船嘛！
        “找上来了也好，正愁找不到线索了呢！”
        “对呀！只要他们敢找上门，我就将他们给全部电倒。”
        望着已经燃起来得到黑子还有美琴，泪子已经无语了。对方可是杀人犯耶！而且敌人是在暗，我们是在明。明枪易躲暗箭难防呀！
        “放心吧泪子！我会尽全力保护你们的。”望着还在担心中的泪子，半空中的纪风果断的对着泪子竖起了一个大拇指。
        “睡醒了？难道你都听见了？”
        “嗯！大部分的我都听见了。”纪风用力的点了点头。
        “你从什么时候开始听的？”
        “从黑子她骂你是白痴那开始。”纪风老实的回答着。
        泪子：“…”
        ——你这是在作大死呢？
        起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519239.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十一章：新的事件

位于学园都市第七区的步行街上，四名少女此时正并成两列的不断向前走着。不过让人感到奇怪的是，前面走着的那两名少女一路上是有说有笑的，但是后面跟着的两名却是有些畏手畏脚的，似乎在害怕些什么。
        不错！这四名少女正是泪子她们一行人。而走在前面的二人就是美琴还有黑子。后面的不用说了，就是泪子还有初春。
        之前美琴她们在从固法美伟那里听说她们可能会受到袭击后，居然提议着上大街上去做活诱饵，看试着能不能将嫌疑犯给勾引出来。而泪子的内心几乎是崩溃的，人家都没找上来，我们却要主动送上门去给人家。这是nozuonodie（不作死就不会死）呀！同志们。
        反正泪子在听见她们说要主动当诱饵的时候就提出了反对！但不幸的是，泪子的反对完全就没有起到什么卵用。最后两票对一票的结果让美琴还有黑子她们获得了胜利。当然，还有一票弃权的，就是初春的那一票。
        #泪子：不是说好做彼此的天使吗？#
        望着走在自己前方并且还有说有笑的黑琴二人，泪子差点没喷出一口老血来。刚开始的时候还好，四人都还是比较保持着警惕的。但是没过一会儿，就变成这种状态了。这是在当诱饵吗？说好的全精神集中呢？这特么完全就是普通的散步外加打屁聊天，和平时一毛一样根本没有什么不同呀！你们到底有没有将敌人放在眼里啊！
        “泪子，试着放轻松一点，放心呢！有我在，不用怕。”望着泪子那畏手畏脚的样子，就连半空中的纪风都有点看不过去了。
        “什么叫放轻松不用怕？对方可是恐怖分子，杀人不眨眼的那种耶！”反正这是泪子从出生以来第一次被恐怖分子给盯上。你说泪子她怕不怕！
        “嗯！前面是怎么回事？怎么吵吵闹闹的。”就在泪子还在和纪风不断斗嘴的时候，身前的美琴还有黑子突然停了下来。
        “怎么了怎么了！难道是凶手袭击我们了吗？”见到突然停下的二人，泪子果断的摆出了战斗姿势。并且右手也已经握在了剑柄上面，时刻准备着！
        “不是！如果是钓出凶手就好了，这不正是我们想要目的吗？前面应该是遇到什么争执了。”望着身后一惊一乍的泪子，美琴好心的解释着，并且还用手指了指前方不远处的所围聚起来的行人。
        “原来不是遇到袭击呀！吓死本宝宝了。”泪子拍了拍胸口，好不容易才松了一口气。
        ——自己其实并不想钓出凶手来啦。
        “那么我们过去看看吧！处理这种事件也是我们风纪委员的责任。”说罢，黑子就率先的挤了进去。
        而其他的三人也紧跟其上。
        “你究竟是赔还是不赔？”
        “都说了！我现在身上是一分钱也没有，等过几天我再赔偿给你好吗？”
        “你当我傻子呀！等过几天之后谁还会知道你人在哪里？”
        ……
        众人挤进人群后，首先入眼的就是一名西服男子抓着另外一名白发少女的手，并且还索要着赔偿什么的。
        “你们先等一下，我是风纪委员177支部的，请问这里是发生了什么事吗？”望着还在不断拉扯中的二人，黑子率先的上前询问起了情况。
        而西服男子在听见黑子的声音后声音后明显一愣，并且立马的反应了过来，然后换上一副喜出望外的表情看向黑子的位置。
        西服男子用力的将白发少女给拽到了黑子的面前。
        “你是风纪委员会的？那你赶快来评评理吧！这个女孩突然将一名黑衣男子给丢进了店里，并且撞碎了几扇玻璃，还不想赔偿！”西服男子看黑子的表情仿佛像是见到了救星一样。并且还开始不断的向着黑子哭诉了起来。
        看得一旁的琴、泪、初三人可是一愣一愣的，并且嘴角还在不停的抽搐着。
        望着眼前西服男子一鼻涕一把泪的样子，你们还别说，黑子是真的有点受不了。虽然有点受不了眼前的这位男子，但是黑子还是必须履行出自己的职务。“好吧！大致的情况我基本上已经了解了，你是想为那名被丢飞的黑衣男子索要赔偿是吧？”
        ——虽然对这名西服男子的印象不是很好，但是貌似意外的是一个好人呀！还有那名瘦弱白发少女将黑衣男子给扔飞了！你确定没看错？
        “不是，那名黑衣男子的赔偿关我屁事呀！我是在为我店里的玻璃要赔偿呢！”见到黑子貌似误会了自己的意思，西服男子果断的纠正到黑子的错误。
        黑子：“…”
        #黑子：搞了个半天你是在争执自己家的玻璃的损失呀？#
        不关你们信不信，反正黑子是信了！而这名西服男子的形象也在黑子的内心中一落千丈。本来形象评价都不怎么高的他直接就这样给掉到了十八层地狱里面。黑子的语气也瞬间变冷。“那么那个被丢飞的黑衣男子呢？”
        西服男子被黑子态度的突然变换给搞得明显一愣，不过还是老老实实的回答了出来。“那名黑衣男子是没有什么事，别丢进我家店里后自己爬起来就跑了。可怜的是我家的玻璃呀！才刚开业没多久就遇到了这种事情。”
        “好吧！事情经过我大致上已经了解了。那么现在这件案子正式由我们177支部接管，这名少女我们现在也要带回部里面去做一下笔录。你这边玻璃的事情我们大概会在3－5个工作日内给出回复。那么围起来的人也都散了吧！不要聚在这里了，都回去做你们该做的事情。”
        “我并没有做错什么，是那名黑衣男子率先不要脸的！”听见黑子要逮捕自己，淡定的白发少女一下子就变得慌张了起来，因为白发少女之前可是答应过博士不会惹出什么麻烦来的。
        不错！这名白发的少女正是杀害混混头子的真正凶手——白夜。
        #猿粪呀！在一起！在一起！#
        望着面无表情的白夜，黑子可是高度无语着。这家伙说出来的话和她的表情一点都不相符呀！好像根本就没把自己的当一回事一样，真让人火大。
        虽然同样不爽这名白发少女，但是之前说过，黑子对自己的工作必须是一丝不苟的。也同样送上冷冷的语气。“现在我们不会逮捕你，但你必须跟着我们先去一趟177支部里做一下笔录。到了了部里我们自然会向你询问事件的全部过程。如果你没有触犯法律，我们会主动释放你。当然！我们也不打算放过任何一个违法人员。”
        “哦！”既然知道对方不是要逮捕自己，那么白夜也放了心下来。
        “那么我的玻璃也就拜托你们了，这可是才进口的昂贵玻璃呀！”
        “好了！好了！3－5个工作日内会给你回复的。”黑子不耐烦的挥了挥手。
        “那我们不继续钓鱼了？”剧情发展的太快，一旁美琴的脑子短时间内有点跟不上节奏。
        “都闲逛了一个上午了敌人都还没有出现，如果对方是真的打算出手的话应该早就出手了。现在我们这样继续逛下去也不是什么办法，还是先回部里面把这件案子处理了吧！”黑子也表示无奈呀！
        “万岁，我举双手加双脚赞同黑子的建议！”听见不用再作为诱饵了，泪子之前那紧张的态度也一扫而空。
        众人：“…”
        #泪子：白发少女，我给你点32个赞哟！#
        ——所以说你是有多害怕杀人犯呀！
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－量子变速－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        画面切回177支部里，此时五名少女正围坐在沙发的位置。177支部里也并没有见到固法美伟的身影。或许是出去办什么事情了吧！
        黑子望着那正在不断喝着热茶的白夜。和桌上正冒着热气的茶杯，都开始有点敬佩起初春来了。话说初春每次来到部里必做的事情就是先泡上一壶热茶！从红茶换到绿茶，然后再又由绿茶换到红茶，不停的重复着，当然其中可能还会偶尔泡一两次热可可。好吧！黑子也的确承认初春泡的茶或者热可可都是非常美味的。但是真的有必要每次回来都这样吗？你就这么憧憬大小姐的生活。你见过哪个大小姐是每天都在不停的喝着茶或者热可可呀？反正黑子自己是不会。
        貌似扯的有点远了！黑子见着白夜放下了茶杯，也是时候回归主题了，老套路。“姓名？”
        “白夜。”
        “白夜？这是你的名字不是什么外号？”黑子这是第一次听见这种名字，表示微微的有些吃惊。
        “嗯！不是外号，收养我的人给我取的。”
        “好吧！年龄。”
        “13岁。”
        “居然和自己同岁！”看着将近一米五八的白夜，黑子就更惊讶了。并且还转头望了望泪子的方向。又是一个发育过盛的女孩！
        #泪子：我怎么感觉自己躺着也能中枪。#
        一旁的美琴再听到对方报出自己的年龄后，也楞了一下。并且狠狠的扫了扫白夜的胸前，才缓缓的吐出一口气来。还好对方的胸口发育不是很过，貌似和自己差不多。美琴在之前可是就已经被泪子给伤过一次了，这次已经不能再受到更猛烈的伤害了，绝对！
        “那么你能说一说之前所发生的什么事情吗？还有你是为什么要将那么黑衣男子给扔进商店呢？”
        “因为某些原因导致我正在一个小巷里面睡觉，而那个男子却突然将一位女子给带到了这个小巷里，并且还做出一些羞羞的事情来。更让人生气的是，对方居然还踩到了我的手指了！一下子就将我的瞌睡给吵醒了，这是果断不能忍的！所以我才只好选择将那个男子给丢了出去。不过不巧的是力气好像用大了，没想到会砸进别人的店里面，还撞碎了玻璃。”白夜就这样面无表情的样子交代出了整件事情的全部经过。
        黑子、美琴：“…”
        ——哎呀麻！这话里面的信息量有点略大呀！必须得好好缕一缕。
        黑子双手捂脸中，为什么自己在这一个月里老遇到这种案件呢？这种奇葩事件。话说自己在这一个月里所遇到的奇葩案件绝对是已经超过以往的总数了，甚至都已经达到一个新高度了！
        泪子望着那全程面无表情状态的白夜，突然用手肘碰了碰一旁的初春然后说道。“我从之前开始就一直在观察着她，发现她一直都是那张面无表情的面孔耶！难道她就是小说中所写的那种冰山美人？”
        “不对吧，佐天同学！她虽然是很美。但是说是冰山美人的话我总感觉有什么地方不对呀！到底是什么地方不对呢？”之前没有注意这点的初春，在听见泪子的话后，也开始考虑起这个话题来了！
        #你们不是来审问的吗？#
        “不是冰山美人，其实就是个面瘫呢！”就在此时，半空中的纪风突然插话道。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519240.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十二章：表情丢失的白夜

“面瘫？”对于纪风的突然插话,泪子也并没有感到什么意外，因为像这种情况已经是发生过很多次了。突然的插话、突然的打断、突然的建议，泪子早就已经见怪不怪了。
        “面瘫？不会吧！”不过一旁的初春可听不见纪风的声音，所以说从初春的角度来看完全就是泪子得出了对方是面瘫的这个结论。
        “我不是面瘫！”对面的白夜突然转头看向泪子还有初春的方向，并且还是用着那毫无感情的语气。如果不是已经知道了她所想要表达什么的话，其他人还真搞不懂她到底是怀着怎样的心情。
        听到白夜的话，泪子就知道糟糕了！这也才反应过来自己刚才这是下意识的就重复了一遍纪风的话，并且自己说完身边的初春又重复了一遍。更让泪子感到尴尬的是，这特么的居然还让对方给听到了，绝对是生气了吧！咋办呢？背后讨论别人的痛处被逮了个现行。虽然泪子也知道这样是不对的，但是女生的八卦之心浇不灭的呀！
        初春见到白夜望向自己这边，也感觉压力山大。立马就选择转头看向一旁的泪子并求助。
        不过对面的白夜可理解不了初春想表达的，也只能跟着初春的视线盯向泪子的身上。随着白夜的视线，甚至就连一旁的美琴还有黑子也都望向了泪子的位置。
        感受着炽热的目光不断投向自己，泪子的冷汗瞬间就布满了她的整个脸上。初春，你是天然黑呀！虽然知道你绝对不是故意的，但是你这口锅真的甩的好。不但甩锅的动作溜得飞起，还狠狠的扣在了泪子的头上。好吧！这个话题虽然是自己主动提起来的，但是得出这个结论的不是自己呀！是小风那个家伙。现在自己能咋办呢？也转头望向空中的小风？但是其他人看不见小风呀！而且小风那个家伙此时正吹着口哨看向其它的位置，完全就是一副不关自己的事的表情。看得泪子只能在一旁恨得牙痒痒。
        总而言之，泪子现在想要对纪风说的话是有着千言万语。当然最后都可以总结为了一句话，那就是‘小风！你丫阴我！！’
        #纪风：这真不关我事，我只是提了一下意见，是泪子自己没忍住给说了出来的。#
        “对不起！”话说泪子现在还能咋办？当然是只能选择硬着头皮道歉了，不过泪子这口锅确实是背得冤枉！
        “嗯！我这不是面瘫，是表情丢失。”听见泪子的道歉，白夜似乎才感到了满意，并且也慢慢的道出了后面的内容。
        “表情丢失？”
        众人疑惑了，这个词好新奇呀！都是第一次听说，难道说这个表情还能说丢就丢吗？
        “对！因为小时候的一些种种事情，使得我失去了所有的表情还有语气。当然！伴随着失去的还有我的——朋友。”
        望着白夜那没落的眼神，在场的各位也都陷入了沉默。都用着那悲痛而同情的眼神看向白夜的身上。
        听到这里，半空中的纪风就很不乐意了。自己也丢失了很多东西呀！这么就没见到泪子有同情过自己呢！
        “你咋了？”望着在半空中嘴巴翘着八丈高的纪风，泪子疑惑了。自己这都还没有找她算账，她咋个就先不高兴起来了？
        ——那翘起嘴巴都可以挂个拖油瓶了。
        “泪子都不关心我，我也丢失了很多呢！”此时纪风的语气完全就像是一副小媳妇受了委屈那样。
        “你丢失啥了！也丢失表情了？”泪子一脸黑线的看着空中的纪风。要不是已经了解了纪风的为人，泪子差点就相信了。
        #纪风：泪子居然不相信我！请允许我做一个悲伤的表情。#
        望着泪子那副一脸不信任的样子，纪风的脸上立马就爬上了‘不开森’这三个大字。并且还用着气鼓鼓的表情对着泪子抱怨了回去。
        “我虽然没有丢失掉表情，但是我却是丢失了比表情更重要的东西呀！”
        “更重要的东西？举个栗子。”
        “比如说故乡什么的，又比如说记忆什么的，还比如说**什么的。”纪风就这样一条一条的列出来说着给泪子听。
        “好吧小风！我想你其实还数漏了一条。”泪子用手捂住自己的额头对着纪风说到。
        “哦！我还数漏了啥？”
        听见泪子这么说，纪风微微的楞了一下。难道自己还真的数漏了一条？
        “比如说智商什么的。”
        纪风：“...”
        泪子的话刚一放完，半空中的纪风差点没有喷出一口八二年的成年老血来。同样是人，这待遇差距咋个就这么大呢？我可是你的拍档呀！做彼此的天使不好吗？
        反正纪风是一口咬定了泪子是在开自己的玩笑，完全就没有把自己所列出来的例子给当一回事。是时候该进行革命了。应该让泪子知道！只有失去过后，才会懂得珍惜。
        #泪子：这说的都是些什么鬼？#
        好吧！泪子也的确是在开小风的玩笑，但是泪子所说的那些也不是完全没依据的。小风以前的智商泪子是不知道。但是现在的小风，智商可是每天都在不停的往下掉呀！节操就不用多说了，已经没救了！至于智商嘛，泪子认为小风还可以试着抢救一下。反正泪子可不想以后只要小风这一开口，然后自己的脑海就会不自觉的刷起‘233333’的弹幕来。
        泪子也不打算继续理会还在空中不断思考人生的纪风。而是选择转头望向白夜的位置。就刚才自己与小风不停斗嘴的时候，美琴她们就已经询问过白夜丢失表情的原因。不过却是被白夜给委婉的拒绝了。也对！既然是会让她丢失表情的事情，那么众人就算是用脚底板想！也都知道那肯定是什么不开森的事情，甚至还有可能是一场巨大的灾难也说不一定。反正美琴她们是不打算再那么不识趣的继续追问下去。
        “对了！我们已经知道了整件事件的原因不是白夜酱的过错了。那么我们现在要不要试着帮着白夜酱找回下以前丢失掉的表情呢？”就在这个时候，一旁的美琴突然拍手说到。
        “找回丢失的表情？”听到美琴的话，白夜真心的感到意外。因为这还是自己丢失掉表情以来第一次有人用着这样的语气对自己说。
        “对啊！开心的话应该很容易的就能够表现出来。只要在心里想着一些有趣的事情，然后嘴角微微上扬，眼睛慢慢往上看就可以了。”
        “是这样吗？”
        只见白夜努力的将自己嘴角往上拉起，并且眼珠也使劲的往上不断翻起，成白眼状。表情非常生硬，摆出来的形象也相当吓人！
        ——麻麻！救命呀！这里有妖怪。
        望着那不断展露着‘灿烂’笑容的白夜。众人默默捂脸中！
        ——为何要伤害我们的眼睛！
        “STOP！你这是在扮鬼脸吗？这样的笑容就连三岁的小朋友都会吓跑好吗！”美琴直接打断了白夜的动作，然后选择转身看向身边的黑子。“黑子！给她来一个开心的笑容。”
        “哎！！！”
        黑子被美琴的突然举动搞得有点手脚无措，不过立马黑子的眼前就突然一亮，然后果断的转头看向泪子的方向。“我今天状态不佳，就让我们的开心果泪子来给你示范一下开心的笑容吧！”
        ——卖的一手好队友。
        就这样，视线再度一次的汇聚在泪子的身上。
        搞毛呀！黑子也甩锅给自己。望着那满是期待的白夜，泪子实在是没有勇气回绝呀！但是你现在要我笑，真的很难呀！前不久自己可都还在不停的纠结着呢，你现在又突然叫我露出个开心的笑容，抱歉，臣妾真的做不到。
        “其实我认为让初…”
        “我去给大家泡茶！”
        泪子：“…”
        泪子正有着把任务推脱给初春的打算，可是初春却率先的站起来表示要给大家继续泡茶去。
        对于初春找的这个理由，泪子真心的表示太烂了。明明就连桌上的茶都还没有喝完好吗！你又要去泡？
        好吧！虽然理由很烂，但是初春这也不是成功的摆脱了接锅的命运了吗！众人的视线又再一次的聚拢在了泪子的身上。
        “你就示范一个吧！就当做是你之前的赔礼。”
        白夜此话一落，泪子瞬间的就感觉没了任何推托的理由了。这是语出惊人呀！不要看她那一副面无表情的样子，这货绝对是个腹黑！
        “泪子，加油！我们都相信你，摆出一个开心的表情。”美琴也认为泪子能够做出一个完美的笑脸来，毕竟泪子不是每天都充满着活力吗？
        泪子：“…”
        泪子现在还能说啥？只能硬着头皮上了。使出了浑身的解数，泪子好不容易才摆出了一个还算让自己比较满意的笑容出来。
        “对！就像泪子这样，白夜酱也试着来一个吧！”对于泪子的表现，美琴还是感到非常的满意的。不愧是天然元气娘——泪子。
        “这样吗？”
        白夜继续拉扯嘴角中。
        美琴又是一个捂脸。
        好吧！这也是不能着急的，必须一步一步的来嘛。比起之前，这还是有一点进步了。最起码的她不再选择翻白眼了不是么！
        “要不我们试着去做一些让你感到快乐的事情，这样也许就能让你更快的感觉到发自内心的开心。”美琴现在也是没有办法了，只能选择从这里入手了。
        “赞同姐姐大人的说法！我就是只要同姐姐大人做一些快乐的事情，也会感到发自内心的开心。”
        #为什么这段话从黑子的口中蹦出来就莫名的感觉很污呢？#
        ===========================================================
        同志们看完了能给点回复吗？感觉评论区好鬼呀！我在这里谢谢各位了。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519241.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十三章：第二次的任务

位于学园都市第七区的位置，此时两名少女正激烈的进行着反击。
        “白夜酱，等下我一喊口令我们就一起冲出去。你瞄准钢铁巨人的右眼射击，而我瞄准钢铁巨人的左眼射击。明白了吗？这里已经是最后的战场了，我们绝对不能在这里倒下！”望着前方那不断破坏着城市的钢铁巨人，美琴紧了紧自己手中的步枪。
        “我知道了！”白夜依旧用着那毫无波动的声音回答着美琴。
        “那就OK，等下我数3、2、1，走你！我们就一起冲！”
        “嗯。”白夜用力的点了点脑袋。
        “好，3、2、1，走你！”
        “啊！！！”美琴的话音刚落，二人就迅速的冲出了隐蔽墙的范围。并且开始不断的对着钢铁巨人的眼部进行着扫射。
        而那具正不断破坏着城市的钢铁巨人似乎也发现了她们的存在。无数射出的导弹也不断的往美琴她们的方向飞去。子弹穿梭在血色的天空里，白色的硝烟弥漫了周围的视角。美琴顶着那不断纷飞的炮火向着钢铁巨人的方向直冲而去，并且沿途击落着不断飞过来的导弹。因为她此时已经感受不到疼痛的存在了，心里只有一个念头。那就是摧毁掉这具毁灭了自己家园的钢铁巨人。
        但是事实往往不如人们所预料的那样，一发飞出的导弹逃过了美琴的双眼并且直接命中在了她所奔去的位置。
        “美琴！”望着那被火光所淹没的身影，泪子激动的呐喊着。
        但是她却再也无法听见泪子的声音了，就那样一个人默默的躺在了钢铁巨人的脚下，一动也不动。
        而人们视线中的那具钢铁巨人也没有选择再继续攻击，而是就这样默默的看着美琴所倒下的位置。不久，一个硕大的GAMEOVER就这样慢慢的出现在了众人的眼前。
        “NO！！！”美琴手中的步枪慢慢的掉落在了地板上，并且报头悲叹着。
        而一旁的白夜却是带着那疑惑的表情望向正不断悲叹中的美琴。
        ——怎么回事，和之前说好的不一样呀！
        “我的最新记录又泡汤了！”少女捂脸中。
        “美琴，没什么关系的！下次再努力点不就行了吗？”望着那失落中的美琴，泪子上前试着安慰着。
        “怎样！有感觉开心一点吗？”黑子转头看向一旁的白夜。
        “没有什么特别的感觉。”白夜慢慢的摇了摇自己的脑袋，并且用着遗憾的语气回答着黑子的问题。
        “姐姐大人！我就说了这个方法是行不通的啦。普通的女生哪有会到游戏厅里寻找快乐的呀！”毫无疑问，黑子从最开始就知道会是这种的结果。
        “我不是普通的女生吗？还有上次带泪子和初春她们来明明就玩得很开心嘛！”
        “泪子、初春她们不同啊！”
        泪子、初春：“….”
        ——唉！！！怎么就不同了！难道我们已经被排除在普通女生以外了？
        美琴也转头看了看白夜的脸上，貌似真的是没有起到什么作用一样。难道‘生存战场’闯到最后的一关也满足不了她！难道必须要全部通关？那真的是太可怕了！
        #所以说美琴的脑袋里到底在考虑些什么！#
        “泪子、初春！你们还有其他建议吗？”黑子也知道姐姐大人同普通的女生还有大小姐的兴趣基本上都是都不搭什么边的，这次来游戏厅也是完全抱着试一试的心态。
        “普通女生喜欢的我们差不多都已经试过了，可是白夜酱完全就没有什么变化呀！”泪子也很惊奇，她们可是通过各种努力，试过了多种不同的方法让白夜来露出开心的笑容。上至高级餐厅吃甜点，下至瞎逛公园打屁聊天。甚至就连站书店蹭漫画、逛娱乐中心打电玩这些事都做过了。没想到还是没能让白夜露出一个笑脸来。
        “我们要不试一试去逛游乐园？”一旁的初春突然建议到。
        “那不是小孩子喜欢干的吗？白夜酱认为怎么样？”美琴看了看站在自己身边的白夜，并试着询问着她的意见。
        “我没什么问题。”
        “那我们就去试一下吧！其实能和朋友们一起去游乐园也是一件很有趣的事呢！”泪子也非常赞同初春这个决定，虽然逛游乐园是有那么一点幼稚。但是快乐不往往都是从一些幼稚的小事情中所体现出来的吗！
        “朋友吗？”白夜用着那只有自己才能听到的声音细重复着泪子的话。这种感觉已经有多久没有体验过了？三年？五年？甚至更久？好像自从博士领养自己以来，那些平淡的生活也都随之变成了反复的训练了。
        见着在那还在不断发呆中的白夜，美琴上前突然一把拉住了她的小手。并且对着白夜露出了一个灿烂的笑容。“走吧！一起去游乐园。”
        感受着被美琴给拉住的小手，白夜突然感受到似乎有什么特殊的东西流进了自己的身体里。这就是有朋友的感觉吗？感觉真好。
        “嗯！”用力的点了点头。
        就这样，五人在游乐园里一直玩到了5、6点钟才慢慢的结束。虽然让众人遗憾的是白夜在此期间也并没有露出过灿烂的笑容来。但是美琴她们还是从白夜的眼神中看出了开心的。尤其是在大家一起玩过山车的时候。
        “对不起！我还是没能够笑出来，浪费了大家这么多的时间。但是我同大家一起，真的是感到非常开心。”白夜感觉自己有点对不起美琴她们，她们明明为自己付出了这么多，可是自己却。
        “没关系的，别说什么浪费时间，这么见外，我们不是好朋友吗？”虽然美琴也认为白夜没有露出笑容这件事是个遗憾，但是只知道她很开心不就足够了吗？
        “朋友？我们已经是朋友了吗？”白夜就这样用着愣愣的表情望着美琴。
        “不只是我，大家不都是你的朋友吗？”美琴看着那还处于楞住中的白夜，指了指泪子她们的方向。
        而一旁的泪子她们，也极力配合着美琴的话对着白夜露出着灿烂的笑容。
        望着那不断微笑中的美琴一行人，白夜这是第一次感觉到自己内心有所微微触动的痕迹。
        “姐姐大人！已经是这个点了，再不回去就会被监舍大人骂了。”虽然黑子并不想打破现在的气氛，但是时间已经不允许她们在多待了。
        “哦！原来已经这么晚了。”说完，美琴迅速的从兜里掏出了一张纸和一支笔来，然后将众人的手机号码都写在了上面。并且递给白夜。“白夜酱，我们宿舍的时限很快就要到了。还有这是我们的手机号。你有空一定要来177支部坐坐，下次一定让你开心的笑出来。”
        “你们我和初春也该回去了，那么白夜酱，下次再一起玩吧！”泪子也看了看手机的时间，发现时间还真不早了。
        “姐姐大人！快点，要来不及了。”黑子在一旁焦急的催促着。看来她对监舍大人的扭头杀还真是怕到了心坎里去了。
        #黑子：宝宝心里苦！#
        “哦，来了！那么白夜酱下次再见了。”美琴对着白夜挥手道完别，就随着黑子一个瞬间移动移动走了。
        “那么白夜酱！我也虽然没有门限，但是也该回家了。还有记得给我们打电话哟！”泪子也用着俏皮的语气对着白夜道着别。
        “嗯！我会的。”白夜用力的点了点头。
        “那么白夜酱，下次见了。”初春对着白夜挥了挥手。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－定温保存－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        在学园都市第七区的女子宿舍里，泪子正和纪风用着严肃的表情盯着那桌上的手机。
        为什么二人的表情都会如此严肃呢？因为就在刚才泪子吃完晚饭的时候，泪子的手机突然接收到了一条信息，而且是由1008611发送过来的。当然！这条信息可不是什么催费提醒或流量提醒什么的。而是一个详细的坐标地址，就位于第七区的一个空旷地带里。
        “没想到那个倒吊伪娘会把这次的事件给发放成任务，居然连地址都调查的这么详细了！不知道这次的工资咋样！”纪风摸着下巴看向一旁的泪子。
        “到底告不告诉美琴她们呢！”而此时泪子所考虑的却并不是关于工资的这件事，而是在纠结究竟将这地址告不告诉给美琴她们。因为发生了那件杀人事件以来，在之后的这几天的里黑子她们都在不断的寻找着事件的线索。而且她们都已经烦恼了好几天了，固法学姐所推理的袭击事件也没有出现过，整个案件仿佛是走到了一个瓶颈似的。不论黑子和初春她们怎么调查，都找不到任何有关于那个‘J’博士的线索。而除开了那个已经死亡的混混头子，其他的参与者也都是一问三不知的情况。黑子她们似乎也并不打算放弃调查，因为这件命案毕竟是和她们有着不少关系。
        “你在纠结这个呀！她们想知道就告诉她们呗。”空中的纪风就有点看不懂泪子的想法了，直接告诉她们不就好了吗？难道泪子是担心她们抢了自己的工资。
        #泪子：这个你是真想多了！#
        “可是我要怎么和她们解释消息的来源呢？”
        “笨呀！你直接说你上头有人不就好了。”
        泪子：“…”
        ——这智商太感人了，泪子都快忍不住为纪风落泪了。
        #泪子：真－智商捉鸡。#
        “算了，你别在一旁瞎添乱了，我自己想办法。地址还是要告诉给黑子她们的。”泪子说罢，就将桌上的手机收回了自己的包里。
        而半空中的纪风就有点不开森了。什么叫瞎添乱子，我是那种人吗？我这明明就是在帮你出主意好吗？算了！既然泪子不愿意接受自己的想法，那么纪风也不打算再多浪费她那所剩不多的脑细胞了。就让她随缘而去吧！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519243.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十四章：金属大门

“你说什么？已经知道嫌疑犯的所在地点了？”
        黑子现在完全就是一副懵逼的表情盯向泪子。大清早的刚一来到部里就得知个这么劲爆的消息，黑子的脑袋一时间里还没有反应过来。还有泪子是怎么知道的，自己和初春可是连着三天熬夜调查，都没有找到任何有关的线索。而泪子还有姐姐大人她们在这三天里东逛西逛居然还比她们更先找到！
        ——想不通！用尽全部的脑细胞也想不通！
        #泪子：傻了吧！姐有‘上帝视角’帮忙！#
        黑子接过泪子手中的地址，并且快速的浏览着。不错！泪子给的这张地址的确是一个比较偏僻的地点，甚至可以说是廖无人烟的地点。为什么呢？因为那里是一块空旷的废地。由于地势偏僻的这些种种原因，并没有什么商家愿意去那里租地开店。当然！如果是已经做好了‘亏出翔’准备的人就另说了。
        #就是人傻钱多，你怎么着！#
        反复的思考了下，黑子也认为这里可能是有着嫌疑的。毕竟干一些不正当的勾当是不能随随便便找个热闹的地方，而且这里也不会有着警备队或是风纪委员会的巡逻。至于那些什么‘最危险的地方就是最安全的地方’完全就是个屁话！不然咋个就没有见到过犯罪者将自己的窝点建立在警备队隔壁呢！
        “这里的确有着可能性。泪子！你是怎么和姐姐大人调查出来的呀？”虽然泪子知道这过程是不怎么重要，但是还是有些忍不住的问到。
        “佐天同学和御坂同学都好厉害！”初春在一旁双眼冒着小星星。
        ——自从佐天同学有了超能力过后，就突然变得好可靠！那么如果自己的超能力提升了也能变成这样吗？
        #泪子：然而我付出了惨痛的代价。#
        其实懵逼的也不止是黑子而已，比起黑子而言，在她一旁的美琴可是要来得更加愣神。泪子和她在一起调查？你们确定没在开什么玩笑！虽然自己和泪子在这三天里的确都是待在一起的，但也仅仅是普通的玩乐、打屁聊天而已。当然在此期间偶尔还会逛逛商城什么的，谁让黑子她们最近都没时间来陪自己呢！
        美琴虽然疑惑，但是却并没有立马点破，而是带着不解的眼神看向泪子的方向。
        泪子当然也发现了美琴那疑惑的眼神，并且在暗地里还对着美琴眨了眨眼睛。意思差不多就是叫美琴现在先别问，自己待会儿再告诉她原因。
        看到泪子那眨眼的暗示，美琴似乎也理解到了泪子所想要表达的意思，并且也在暗地里对着泪子点了点头，表示自己知道了。至于泪子为什么要瞒着黑子还有初春她们这件事，美琴也打算到时候在问。
        #一切尽在无言中，心有灵犀一点通。#
        其实泪子的想法也很简单，毕竟和一人解释跟同一群人解释是要来得更加轻松多了。何况在这里面还关系到一些学园都市高层的内容。泪子并不想要让黑子还有初春她们知道这些事情，尤其是有关于美琴克隆人的事情。既然她们愿意那么理解，泪子也不打算说破。至于美琴嘛？反正她都已经见识过学园都市那黑暗的一面了，解释起来也不是更加来得方便吗？
        “那我们现在就通知警备队他们吗？”初春用着略为激动地语气说道，一张小脸也涨得通红。
        “不行！现在我们还只是怀疑而已，还不能完全确定那里就是。”黑子摸了摸自己的下巴，然后缓缓说道。“我们虽然已经大致确定出了犯罪窝点，但是在没有完全肯定的情况下还是将上报这件事暂且缓缓。初春、泪子！你们赶快准备一下，我们等下就去那个地方去看看。”
        “打算组队深入敌人内部吗？这真是Exciting！”纪风貌似又嗅到有趣的气味。看来今天不会那么无聊了！
        #纪风：玩的就是刺激！玩的就是心跳！#
        “我也一起去吗？”美琴兴奋的用手指了指自己。
        “至于姐姐大人嘛，好吧！也一起来吧。只是初春的安全就交给姐姐大人了。”黑子本来想拒绝的，不过最后还是考虑了一下。毕竟她们是都是一群人去的，如果只撇下美琴一个人的话又不太好。还有就是她们万一要是遇到了什么危险，姐姐大人还可以保护一下初春的安全。毕竟初春不是完全没有什么自保能力吗？
        ——就是传说中的战五渣！
        “那么初春的安全就交给我了！”美琴紧紧的握了握拳头，然后拍了拍自己的胸口。
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－视觉阻碍－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
        就这样没过多久，泪子她们就来到了纸条上所写的那个位置。望着那一大片还未竣工的施工工地，众人陷入了沉默。
        “我们这算是被那个‘伪娘’坑了吗？”率先打破僵局的是半空中的纪风。
        泪子：“…”
        ——别问我！我想静静。
        “这里看起来不像是犯罪者的窝点吧！”美琴抓了抓自己的脸颊，淡淡的说到。
        “其实出发之前我在电脑里面查了一下，上面显示的这块地其实已经卖出去有8个多月了。以学园都市目前科技水平，不可能才施工这么一点。况且现在也没有看到任何有继续动工的动作，绝对是有什么问题。”黑子慢慢的扫视了一下这片施工地，然后转头着向美琴还有泪子她们。“泪子、姐姐大人！我们分头在这附近找找吧！或许能找到什么线索也说不一定。”
        “好吧！”泪子和美琴也都同时点了点头。
        “初春，我们走吧！”黑子招呼了一下身后的初春，然后率先的走了出去。
        “哦！”初春也明白了黑子的意思，并且迅速的跟了上。
        “那么美琴，我就去右边找找看吧！”泪子用手指了指右边的方向。
        “嗯，那么我就负责左边方向了！”美琴也点了点头，然后往工地左边方向走了出去。
        “泪子，到发挥我能力的时候了！”美琴这才刚一走，空中的纪风就突然大声的吼道，双眼还不断的冒着光。
        至于纪风所做出来的行为，理所当然的换来的也是泪子的一头黑线。深深的叹了口起，然后摆了摆手。“求别闹！求放过！”
        “谁闹了！那么我就让泪子见识一下什么叫真正的地毯式搜索。”话音刚落，纪风一头就扎进了地上的泥土里。
        泪子：“…”
        ——地毯式搜索是要从土里开始找？
        泪子狠狠的摸了一把脸。算了，就让小风一个人去闹吧！反正别人也看不见她。
        泪子就这样不断的在四周逛了逛，不过所看到的却还是那一片坑坑洼洼的未完成施工地。四周全都是钢筋混泥土，也没有任何可以藏身的建筑。难道这真的如同小风所说的那样，被理事长给坑了?
        而理事长的形象也在泪子的心目中一落千丈！从之前不确定性别的‘伪娘’变化成了满口胡言的骗子！果然男人的话能算数，母猪就能上树。
        #垃圾领导！毁我人生！毁我青春！#
        就在泪子打算放弃继续寻找与黑子汇合的时候，突然从泪子的脚下钻出了一个脑袋（光头）！泪子差点没有被吓得一屁股坐到地上去。等回过神来才发现原来是小风那个家伙。气得泪子差点没有破口大骂，人吓人是会吓死人的好吗！
        泪子好不容易才平息了一下愤怒的内心，并且黑着一张脸幽幽的对着纪风说道。“你出来的时候能吱个声吗？”
        “吱！”
        泪子：“…”
        ——咱能和她堆了吗？
        “你这是打算继续作死下去！”一股气血瞬间就涌上了泪子的大脑。此时泪子满脑子想的就只有一件事，那就是狂扁小风。必须让小风知道一下什么是该做的！什么是不该做的！
        “泪子！冷静一点、冷静一点！我这是有重要的事情要报告，我刚才在这块地的下面发现了一个不得了的东西。”见到泪子发怒，纪风就知道已经玩大了！不能再继续开玩笑了，连忙的交代出了后面的内容。
        “不得了的东西？”
        “对对对！一个超大的秘密基地，看起来还好高端的样子。就在这块地下面十多米位置。”见到泪子最后被自己的话给绕开，纪风才慢慢的松了一口气。
        “秘密基地！看起来很高端？你确定没看错？”泪子用着意外的眼神看向身边的纪风。
        “我确定没有看错，而且两只眼睛还看得非常清楚！我敢用我的生命保证。”见到泪子有些怀疑自己，纪风果断的放出了狠话。自己看起来像是会说谎的那种人吗？
        ——虽然自己已经死了！
        “那么入口的位置呢？”
        “报告长官！当然也找到了。”纪风快速的对着泪子行了一个军礼。然后飘往不远处的一个凹陷地基。“入口就在这边。”
        泪子也慢慢的跟了上去。
        纪风所发现的入口其实是藏得相当隐蔽。位于凹陷地基深处的一个小洞窟里面。并且四周还堆放着不少施工木板用做遮挡。泪子也是在推开木板后，并且还不断往洞窟深处走了近乎十多米的距离后，才发现了一扇全银白色的金属大门。当然在大门旁边还有一个电子密码锁！
        泪子也二话不说，迅速的掏出了手机开始拨打起黑子的号码汇报着情况。
        不过一会儿，黑子和美琴她们一行人也都来到了这里。
        望着那扇银白色的金属大门，美琴微微的张了张自己的嘴巴，好半天才合拢来。然后转身拍了拍泪子的肩膀赞叹道。“好厉害泪子！这么隐蔽的地点都被你给发现了。”
        而一旁的黑子还有初春也都是用着惊叹和赞扬的表情望向泪子，盯得泪子都不好意思了。看来小风除了搞怪这点还是能起到一些作用的嘛！
        #纪风：你这话是什么意思（死鱼眼）！#
        “那么接下来我们该怎么办呢？没有密码的话进不去呀！”泪子指了指那大门旁的密码锁，用着困惑的语气说道。
        “这个简单，交给我吧！”
        说完！美琴就上前将自己的右手覆盖在了那个电子密码锁上，然后闭眼使用能力。一道电光闪过！电子密码锁上也开始不断的跳起了数字，最后再定格在了一串绕口的数字上面不动了。而那扇银白色的大门也随之发动，居然开始缓缓的打开了。
        “好厉害！”美琴的这一系列举动可是看得一旁的初春还有泪子给一愣一愣的。
        “不愧是有着‘最强电击使’之称的姐姐大人！就连黑客技术也是一流的。黑子更加的迷恋姐姐大人了！姐姐大人，回去我们就结婚吧！”黑子双眼冒着小星星的在一旁不断说到。
        “赞扬的话我就不客气收下了。至于后面的内容，思想有多远，你就给我滚多远！”美琴也早已习惯了黑子那变态的邀请，果断拒绝之。
        &amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519244.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十五章：深入敌营

等到金属大门完全打开后，一条笔直的银白色通道立刻出现在众人面前。
        通道里也没有什么多余的装饰，除了天花板上时隔几米的一盏白灯外，其他全部都是由银色铁皮所组成的，并且一直延伸到看不见的深处。
        “太夸张了吧！看起来像是个宇宙基地一样。”泪子吞了吞口水，不自觉的脱口说出。
        “放心吧泪子！我刚才在这里面逛了一会儿，里面绝对没有异形、虫族这些神马可怕的怪物。”听见泪子说像宇宙基地，纪风立马就开动了她那无边的脑洞。并且也在同一时间里联想到了异形和星河战队这类电影。
        望着那不断在空中喷着唾沫星子的纪风，泪子微微的擦了擦在头上的冷汗。本以为自己的联想力就已经算很丰富了，没想到小风那个家伙居然还会联想到怪兽去。咱能不能想一些安全的东西呀！泪子现在可以保证，如果在此期间真的蹦出来一个异形或者怪兽神马的，自己绝对会在第一时间里掐死小风这个乌鸦嘴。
        #泪子：没听过好的不灵坏的灵吗？#
        就在泪子还在想着如何给予纪风一个安稳的死法的时候，黑子和美琴已经走进了通道里。这是打算深入探究敌人内部？
        “我们还要继续往里边走？”泪子也迅速的跟上。
        “当然要进去了！都走到这里了，难道还有放弃的道理？”美琴兴奋活动了自己的手脚。
        望着美琴那不断冒光的双眼，泪子就知道她绝对是在期待着什么。
        ——做一个和平主义者难道不好吗？
        “就这样光明正大的进去？”不过她们的举动也让泪子感到有些奇怪！美琴嘛还好说，她有着一颗敢于冒险的心，喜欢一些刺激和新鲜的事物。但是黑子就不同了！她平时可是对着任何都考虑得极为周到的，没想到这次也会同意就这样冒冒失失的闯进去。
        “因为没那个必要了！你回头看看大门里上面的那个位置。”
        听见黑子的话，泪子回头望了望门口的方向。发现在大门里的顶部有着一个摄像头正对准了外面。看来在她们打开铁门的一瞬间里就暴露了自己，这摄像头装得是多么的奇葩呀！
        #这是哪个工匠想出来的，我给他打82分！剩下的18分分成666的形式再给他。（加起来一共是748分，代表着‘去死吧！’的意思。）#
        “那么打扰了！”初春对着摄像头行了礼也跟着走了进来。
        ——你们真的是来调查的吗！
        不过话说回来，这条通道还真特么的长！不仅仅是长，还四通八达。一行人往里面走了七八分钟居然还没有走到头。这绝对是个违章建筑！这么多岔路口，地底下应该早就都被他们给挖空了。
        泪子抬头望了望天花板的位置。貌似离地面有一段距离，不会塔下来吧！泪子迅速的摇了摇头，甩开这些可怕的想法。这塔下来就是完完全全的活埋呀！并且上面还是个施工地。
        ——好可啪呀！
        “哎哟！”就在泪子还在不断神游中，突然撞到了走在自己前面的美琴。伸手摸了摸自己已经撞红的鼻子，泪子不解的向前望去。“大家怎么都停下来了。”
        “到头了！”美琴对着泪子翻了翻白眼。
        “原来这样啊！哈哈哈。”
        望向通道的末端，又是一扇银白色的大门，同样的密码锁。
        “这次交给初春吧！”
        黑子突然上前阻止了正打算继续开锁的美琴。
        “交给初春？”美琴听到黑子的话后微微愣了愣，并带着不解的眼神望向初春。
        “初春，看看能不能黑下这里的所有监控。”
        “哦！”
        说罢，初春就从自己的背包里面掏出来了一台笔记本电脑，黑子也随之打开了位于密码锁下端的一个银色小盖子。然后将初春所递过来的一条黑色的数据线插入在了里面的一个输出接口处。
        而初春的手指也快速的在键盘上跳跃了起来，动作一气呵成。
        “没问题吧！初春。”
        “虽然有一点困难，但是应该能夺下全部监控的控制权，再给我一点时间。”听见黑子的话，初春手中的动作又变得更加迅速了起来。
        看见初春和黑子的配合，还有那一气呵成的动作，以及副信心十足的样子。泪子跟美琴表示自己受到了惊吓！初春居然还有这个能力？
        #说好的战五渣呢？#
        而黑子对初春的技术也是非常放心的，因为泪子和美琴她们并不知道，初春在网络上可是被那些黑客联盟们称之为学园都市的‘守护神（Gatekeeper）’，其原因是因为初春曾经多次的阻止了不少次网络黑客入侵‘某个系统’的事件。经过那次事件，初春可以说是变成了学园都市网络上真正意义的守护神。当然！初春她本人并不知情，不过黑子还是略有耳闻。而且现在又经过了黑子的确认，果然没错！
        “我现在已经拿下了这里一半监控的控制权了，不过在攻击另外一半的时候对方突然开始防御了起来！剩下的那一半，现在一时半儿也拿不下来了。还要继续吗？”
        初春的话语刚落，一旁的银白大门就随之打开。有数十个四脚机器人突然从里面钻了出来。
        见到钻出来的那些屎黄色机器人，黑子立马的就进入了警备状态。并且将蹲在自己身边的初春也给拖到了自己的身后。“虽然是很想继续下去，不过对方貌似有点不开森了，而且都派出这么大的场面来欢迎我们。”
        泪子的反应也不慢，同样是第一时间里摆出了战斗姿态。因为纪风记忆的关系，泪子虽然平时表现的那样那么随意，但是却也是时刻准备着。毕竟纪风脑袋里的那些战斗思维都已经深深的印入了泪子的大脑。快速拔出手中的太刀并指向对面，只要它们先动手，就砍它丫的！
        那些屎黄色机器人似乎也不打算停下来，冲出大门后立马转向，就这样直愣愣的往黑子还有泪子的方向冲了过来。
        “开打了！”泪子连忙将能力加持在了自己的全身以及武器上。果然是PK不忘加BUFF！
        正打算挥刀，一条拇指粗的电流突然从泪子的耳边划过，最终落在了不远处的那些屎黄色的机器人身上。白光瞬间就布满了泪子的视线，如此近距离的闪光差点没亮瞎泪子的眼。
        而泪子也条件反射的刹车、举手、捂眼、急退，动作超连贯！不愧是消化了纪风战斗记忆的人。就连半空中的纪风都看得开心地直点头，不愧是自己所选中的人。当然！这些都是屁话，纪风选人完全是随机的。
        纪风看着泪子连贯的动作开森了，但是当时人泪子却是一点都不开森。这是**裸的坑队友呀！
        等了三四秒左右的样子，泪子才重新获得了视线，并且带着不解的眼神望向美琴的位置。“美琴，干什么呀！怎么能乱丢傻瓜蛋（闪光弹）呢？要不是我反应迅速退出来了，现在都已经被对面给切成片了。”
        “抱歉呢！是我的失误，见到敌人冲过来了就忍不住的丢了个技能。”美琴有些不好意思的抓了抓脸蛋，并向着泪子道歉道。
        “哦，对了！都忘记还有敌人了。”听到美琴的道歉，泪子才想起自己可是还在战斗中，立马转身、举刀又开始戒备了起来。
        但是让泪子意外的一幕却出现了，之前的那十多个屎黄色机器人已经全部都躺倒在了地上，浑身闪着电光，并且还有不少的黑烟开始从机器人外壳细缝处不断冒出。
        泪子嘴巴微张，一副惊讶的表情慢慢的爬上了泪子的脸上。那一地的机器人都被干掉了？泪子愣住了。直到身后的初春拍了拍她的肩膀才反应过来，并且用着颤抖的语气慢慢的说道。“这..这..这是秒杀？”
        “机器人本来就不经电嘛！”美琴也走到泪子身边并且拍了拍她的肩膀，才缓缓的说到。
        慢慢的靠近机器人所倒下的位置，并且小心翼翼的用脚碰了碰。在确定对方是不会诈尸后才放心了下来。“这是被电短路了吗？”
        “应该不是。”黑子突然接话到。
        “不是短路？那怎么都倒下了？”
        #泪子：我还没用力，它们怎么就倒下了。#
        “你看从它们身体里冒出来的那些黑烟，我想应该是整块CPU直接被姐姐大人给烤坏了！”
        一瞬间烤坏CUP！这特么是要多高的温度才能做到？突然想起什么，泪子脸上唰的一下就爬上了一层冷汗。自己刚才差一点就冲进去了！在手中慢慢的写了个人字然后缓缓吞下。在做完这一系列动作之后，泪子才勉强平复了一下自己波涛汹涌的内心。
        ——夭寿呢！差一点就和它们睡在一起了！
        泪子可不认为自己会比CPU要更耐电！
        而于此同时，在美琴她们干掉那群机械守卫的时候，基地的深处也有一个人正在纳闷着。此人身穿一身白色大衣，长得比较偏瘦，下巴上留着一小卷胡须。身高大约在1.78的样子。而从他的外貌还可以看得出他的年龄应该是在三十岁出头。头发也比较邋遢，呈现出来的完全就是一副中年颓废大叔的模样！
        不错，此人正是这次事件的嫌疑犯：‘J’博士。
        刚才就在博士还在不断计划着他的计划的计划的时候，一道警报突然打断了他接下来的所有动作。从系统提示里他知道了基地里出现了入侵者。反复的思考了一下，难道是被警备队给发现了！甚至入侵了自己的主系统，最让人意想不到的是她们居然还夺走了自己一半监控的控制权限！肯定是动用了实力强劲的黑客。如果不是自己刚才及时开启了从朋友那里换来的防御系统，恐怕就连整个基地的系统权限都已经彻底沦陷了。
        博士他也在第一时间里派出了机械守卫。不过让他感到意外的是，那些被他所派出去的机械守卫居然在一瞬间里就被对方给全部干掉了。
        虽然他所派出去的守卫没有起到什么作用，但是也成功的将入侵者人物画面给传到了博士的眼前。
        见到屏幕上所显示的人，博士微微的擦了擦自己头上的冷汗，没想到对方居然会挑在自己最关键的时候发现了这里。究竟是谁走露的风声！而且来的还是学园都市最高战力之一的：‘超电磁炮’！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519246.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十六章：激战（1）

博士知道自己再派出更多的机械守卫也是无济于事，而那些最新的战斗机甲都还处于最后的调试状态，现在自己唯一能派出的战力也就只剩下白夜。但是又转眼一想，白夜虽然厉害，但也只是个LV大4的能力者，体术再牛逼也是跨越不了最后一个等级的沟壑。派出白夜虽然能阻挡一时，但是最后也免不了惨败的结局。并且入侵者还不单单只是‘超电磁炮’一个人！
        在经过了反复的推测，博士最终才拿定了主意。转身轻轻按下身边的白色按钮，巨大的屏幕上立即显现出了白夜的身影。
        “有什么吩咐吗？博士。”
        “白夜！基地里出现了入侵者，身份也已经确认了，是LV5‘超电磁炮’。我想我们的位置应该已经暴露了，计划可能要提前启动。”
        “‘超电磁炮？’博士的意思是让我去阻止她？”白夜听出来了事件的重要性，计划居然要提前！但是再怎么提前也不可能将五天的事都压缩到一天来完成。
        “对！你也明白我们现在的状况，唯一的解决办法就是抓住她们，并绝对不能让她们走漏出风声。必须软禁她们直到计划开始实施。”博士狠狠的捏了捏自己的拳头，仿佛是下定了什么决心似的。
        “了解！我现在立马就过去。”
        “唉，等等！”
        白夜正打算切断通讯赶往事发点，却突然听见博士阻止的声音。抬头并带着疑惑的眼神望向屏幕上的博士，不解的问道。“博士还有什么吩咐？”
        “对方是学园都市最高战力的其中之一，你一个人的力量应该不是对手，而且在她身边还有另外三名能力者。我现在允许你动用机械守卫以及最新的冷兵武器‘纳米獠牙’！”说罢，博士转身在身边的控制台按了按，在确定了数据信息后才接着看向屏幕上的白夜。“启用密码以及控制权限刚才都已经发给你，那么后面就交给你了。顺便记得隐藏身份！”
        “我知道了！”
        切断与博士的视频通讯，并检查了下博士所发过来的信息，在发现并无什么问题过后，才缓缓的换上了一身战斗紧身衣往武器库的位置走去。
        而另外一侧，黑子她们在解决掉机械守卫的时候就已经确定出了这里是犯罪窝点。当然！就算她们搞错了，也能以着乱挖违章建筑的名义逮捕这里的持有人，就更别提这一地的武装机械守卫了。不管是哪一条罪名，都能够让这里的BOSS在监狱好好的吃上一壶。
        既然确定出了犯罪嫌疑，黑子当然是让初春在第一时间里就通知了警备队已及固法美伟。但是让她们感到意外的是，这里的所有通讯信号都被什么机器给屏蔽了。而现在所摆在她们面前的也只有两个选项。要么是继续前进，要么就转身撤退。如果选择继续前进，那么等待着她们的是将是些未知的挑战！而转身撤退的话，那就意味着很有可能会丢失掉犯人的行踪。
        最后在经过四人全体举手表决，最终以4-0的票数决定继续深入内部。
        ——很好，没有一个人怂！
        见到她们最后的决定，半空中的纪风差点没有兴奋地跳起来。对，就是这样，干别怂！大不了出来一个宰一个，出来一双宰一双！所以说如果天下是大乱了，那么纪风这家伙绝对是第一个开心的主。
        既然见没人反对，那么众人也该继续前进了！因为现在是没有人会来支援她们，所以这次任务的只全过程也只能单靠她们自己。在这样的情况下，她们的行动就必须变得更小小心！
        缓步走过所有的通道，最终到达的是一个相对空旷的区域。这快区域明显和之前走过的地方不同，地面也由原本的银白金属换成了水泥石块，而空间的高度也增加到了七至八米的位置。
        “这块区域是用来干嘛的呀？好宽敞。”泪子环视了一下四周，愣了愣神。这跑着跑着怎么连画风都变了！
        “现在可不是感慨的时候，继续往前走吧！”拍了拍泪子都后背，黑子用手指了指出口的位置。
        从人随着黑子所指向的位置望去，突然看见了一个比较惊悚的画面。原本坚硬无比的铁壁突然浮现出现了一丝波纹，随后一个人影居然从那条波纹里走了出来，手中还捏着一把黑色的长枪。
        ——地底惊魂！要不要这么带感！
        而走出来的那个身形看得出是位女性，年龄不大，大约也是在14、5岁的样子。身高1米55左右，穿着一套黑色的紧身衣，脑后还飘着一条银白色的单马尾。脸上更带着一块全黑色的面具，就像是泪子以前那块纯白面具的反版。
        突如其来的少女直接挡在了从人的面前，从对方的那身装备就能看出是来者不善。虽然这身打扮放在外面的任何一个地方，都能被人们给当成是Cosplay爱好者。但是现在出现在这里就完全变味了，甚至都能感觉到压力。
        #纪风：这难道就是传说中的杀气？#
        望着眼前的四人组，一股纠结心态不断从白夜的内心冉冉升起。没错！在看见她们第一眼的时候白夜就已经认出了她们了。为什么会出现在这里？难道说侵入者就是她们几个？
        这不是让白夜犯难？博士之前明明说入侵者是‘超电磁炮’，但怎么一下子就换成了自己交到的朋友了！别告诉白夜在她们之中有一个就是‘超电磁炮’，如果真的是那样，那么命运还真的是个彻头彻尾的混蛋。
        “你是这所违章建筑的持有人吗？我们是风纪委员会的，而来此的目的是我们怀疑这里与之前所发生的命案有所关联。请你在还没洗脱出嫌疑的期间里，配合我们进行调查！”
        正当白夜还在感叹命运的戏剧化，一个声音却突然打断了她。抬头看向对面，这话是由黑子所说出来的。
        试着努力的将那些想法抛开。自己现在要做的事是阻止她们继续向前，这也是博士的命令！必须得完成！
        白夜将手中的长枪指向对面，并用着冷冷的语气低声说道。“回去吧！这里是私人领地，再继续前进就别怪我不客气了！”
        话音刚落，两边的入口处就钻出了十多个机械守卫，并团团的将美琴她们给包围了起来。‘在她们之中有LV5的超电磁炮，自己绝对不能大意。’白夜在面具后面狠狠的咬了咬牙！
        “看来是不能和平解决了。”
        黑子迅速的将腿上的钢钉抽了出来，并摆出了一副战斗姿态。而一旁的泪子也拔了出太刀，同时挡在了初春的前方。美琴的身上也开始不断跳起了电化，大战一触即发！
        “黑子，小心对方的能力！之前突然从墙壁里走出来应该就是她的能力，大概是属于穿透这些类型的。”美琴小心提醒着一旁的黑子。
        “那把长枪也不简单！我能感觉到它枪尖周围风的在震动，我也应该是利用了震动切割的原理。绝对不要被她的枪尖给碰到，不然会在一瞬间里被切下来什么。”泪子也紧了紧手中的太刀提醒着。等会儿战斗的时候也绝对不能和对方的长枪硬碰，因为自己的太刀是承受不了快频率的震动切割。如果太刀真的和她的兵器接触了，那么也绝对会在一瞬间里被切割成两段。
        “震动切割吗？果然没错，你们看她手中长枪尖的痕迹部有些模糊，应该就是震动所产生出的视觉效果，那么那把长枪就应该是个电子产品了，等会儿我试一试能不能将它给短路掉！”听见泪子的解释，美琴也变得更加警惕了。
        “上！抓住她们。”只见白夜手中的长枪一挥，围绕在她们周围的机械守卫一拥而上。
        白夜其实也并不想对自己的朋友动手，但是为了博士的计划让她不得不这么做。而且白夜也只是打算将她们全部给抓起来，最后在过一段时间就将她们给放了。这样就既不会伤害到自己的朋友，也能够完成博士的命令，这就是一个两全其美的办法。唯一不足地方就是可能会让美琴她们受到一点委屈，但是白夜也已经没有其他的办法了！等完成了博士的计划后，自己一定会好好的补偿她们。
        突然一道闪光打断了白夜的思考，围攻美琴她们的机械守卫也都全部趟在了地板上。不断的黑烟以及电光从守卫的缝隙中冒出。白夜看了下身上才残留着细微电花的美琴，放电能力者！看来美琴就是那个‘超电磁炮’了。想要将她们全部抓住的话就必须将美琴给间隔开来，不然无论派出多少个机械守卫都是白搭。
        与此同时，在美琴干掉那些机械守卫的时候白夜也利自己的用力能潜入到了地下，并用着缓缓速度向着美琴的位置移动过去。
        至于美琴和泪子她们也并没有发现到已潜入到地底了的白夜，她们在瘫痪掉所有机械守卫之后就丢失掉了白夜的行踪。
        “那个女孩不见了！”慢慢的撤掉加持在身上的电流，美琴快速的在四周望了望。
        “是不是已经撤退了呢？”初春用着弱弱的语气说道，刚才她可是被吓得不轻。
        “应该不会吧！人家带的装备可都还没用。”
        “泪子说的不错，还是小心一点。”黑子也认为对方是不会就这么轻易的放弃。
        “那她人又去..”
        美琴的话还没有说完，一个身影突然从自己脚底下钻了出来，并且一枪身使劲的抽在了自己的腰间部。巨大的力瞬间就将美琴给击飞到了七八米远的空中。
        “姐姐大人（御坂同学）！”黑子和初春立马惊呼了出来。
        而泪子则是迅速的抽刀砍向突然出现在身边的白夜。
        白夜也一个瞬间转身，反手握住了泪子所挥过来的刀身。因为白夜从刚开始见到她们那时，就已经发现了泪子的太刀是一把从未开锋的太刀。就算用徒手去接，也不会被刀锋所砍伤。看来善良的泪子是不愿意去伤害任何一个犯人，而自己的手中却是沾满了鲜血！现在连自己的朋友都要伤害！
        泪子被白夜突如其来的握刀给吓了一跳。这是必须的，有谁见过有哪个犯人会用徒手来接刀，难道就不怕整块手掌被太刀给削掉？
        ——泪子现在是应该佩服对方胆子大呢？还是佩服对方胆子大！
        而更让泪子意想不到的却是，自己的太刀在被对方接住的那一瞬间，就变化成了一滩水银液体。望着手上仅剩的刀柄，泪子一下子愣住了！这貌似是自己第二次被破坏掉了武器。
        #纪风：卧槽！老娘下次让泪子换根狼牙棒，看谁还敢接！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519248.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十七章：激战（2）

白夜液化掉泪子的太刀后，并没有立即对泪子发起攻击，而是转身继续往半空中的美琴追去。
        “泪子！你在干什么！”见着那还在不断发愣中的泪子，飘在空中的纪风突然吼道。
        听见纪风的声音，泪子瞬间醒悟过来。迅速丢掉手中仅剩的刀柄，正打算追上去，两旁的门中突然冒出了一大堆机械守卫并将她还有黑子、初春再一次的团团围困了起来。
        “怎么跟捅了马蜂窝似的，没完没了的。”用暴风吹飞几个冲进来的机械守卫，泪子往初春的身边靠了靠。
        “看来对方从一开始就打算将姐姐大人和我们分开，好让机械守卫来对付我们，而她自己就只负责缠住姐姐大人！果然打得一手好算盘，我们被小看了呀！”黑子将手中的钢钉传送到一旁的机械守卫体内过后才缓缓的说道。
        至于美琴那里，因为白夜之前突如其来的攻击被挑飞到了空中过后。她顶住腰部的疼痛，好不容易在空中调整了一下平衡并利用电磁力成功的降落在了不远的地面。
        摸了摸被击中的地方，可能会有些淤青，万幸的是骨头应该没有受损！仅仅是皮肉伤，应该缓一会儿就没事了。看来对方是利用的一种巧劲将自己给瞬间击飞的。
        “对了！黑子她们有危险！咦~~~”
        美琴刚一抬头，就看见白夜用着极快的速度从自己的正面冲了过来。
        白夜迅速举枪刺出，美琴下意识的抱头蹲防勉强闪过了白夜的攻击。同时在闪过的时候也抬手放出一条白色的电流。白夜见着一条粗大的电流飞向自己，立即就拉开了自己和美琴的距离。
        整个过程都发生在一瞬之间。
        #评委举牌给分：动作系数：7分、难度指数：3分、卖萌指数：10分。#
        见到彼此拉开距离过后，美琴回头望了望被机被械守卫包围住的泪子她们。原来她在挑飞自己后并没有继续袭击泪子她们，而是选择追击追击。至于泪子那边也应该没问题，有泪子还有黑子的保护，美琴也不担心初春。既然周围没有了顾忌，那么自己现在也用可以用大范围技能了，一对一的方式自己绝对能赢！
        其实白夜的想法也和美琴大同小异。那边没有了电系能力者的帮助，那就意味着机械守卫将不会再被瘫痪。白夜相信凭借那些机械守卫战力是能擒下泪子还有黑子她们的。而美琴就必须全力以赴了，她毕竟是这所学园都市里的最高战力！现在也不是自大的时候，不然博士也不会让自己使用出最新开发出来的冷兵武器‘纳米獠牙’了。
        想要获胜！必须得先发制人。白夜知道自己所占的优势只是体现在武器方面以及体术方面。既然如此，白夜便率先举起长枪向着美琴的位置刺了过去。但是在白夜刚一踏入美琴范围5米之内的时候，无数的黑砂铁突然从石板下冒了出来。而白夜的行动也不得不被打断，退后的同时还不断闪避着四处袭来的砂铁。
        而白夜的动作也是相当让美琴吃惊，一是感慨着白夜的身手，二是惊讶着白夜的预判能力。这还是美琴第一次看见着有人凭借体术就闪过了自己的铁砂攻击，身手灵活的简直都不像是个人类！
        #美琴：你是猴子请来的逗比吗？#
        在闪过美琴的所有黑砂铁过后，白夜立马就发现了一个突破口，举枪在一瞬间里就冲到了美琴的面前。白夜知道突破进美琴的身边就代表着自己赢了！一个法师被刺客拉近身的结局可想而知。只要打晕美琴那么这一切就算结束了，对不起！等这个结束掉这个事件后，一定会好好向你们赔罪的。
        拉近距离的白夜迅速举枪向着美琴的脖子拍去，同时为了让美琴承受到最小的伤害白夜还特地在半空中反转了一下抢身，原本的由枪尖也改变为了枪柄。但是在挥出的过后让白夜意想不到的一幕却出现了。美琴的手中居然凝结出了一柄黑沙铁剑，并成功挡住了自己的枪柄！
        白夜正处于那一瞬间的愣神，美琴就突然反手一把抓住了白夜手中的长枪。随着美琴手掌的触碰，一股强大的电流也跟着输入了过去。
        电子产品遭遇巨大的电流会是怎样的结局呢？基本上都不用猜了，白夜手中的长枪在一瞬间里就被美琴那强大的电流给烤坏了，顺带着给白夜还来了个零距离电疗。
        ——教练，有人开挂！
        #教练：自古枪兵幸运E，接受现实吧！#
        这么近的电击可是害苦了白夜，她体术虽然厉害但也不代表脱离人类了。反正白夜在被电流击中的那一瞬间就直接两眼一翻的晕了过去。
        望向那躺在地上被烤了个五分熟左右的白夜，美琴才慢慢的散去手中的黑砂铁剑，自己这算是获胜了吧！
        随着美琴这边战斗的结束，围殴泪子她们的那些机械守卫也都全部的停住不动了，就好像是被什么人给切断了电源一样。在见着没有了危险过后，黑子立马一个瞬间移动就移动到了美琴的身边。“姐姐大人！”
        听见黑子的呼喊，美琴才回过神来，然后转头看向一旁的黑子。“黑子！你们那边的战斗也结束了？”
        “嗯！那些机械守卫突然全都不动了。”
        “哦！”美琴望了望躺在地上的白夜。看来那些机械守卫都是她在操控着，失去了她的操控，那些机械守卫也都变成了废品。
        “居然连这点电流都受不了，真没用！”黑子用着鄙视的眼神看向地上的白夜。嘲讽！这是**裸的嘲讽。
        #白夜还能说啥？你行你上呀！（鄙视）#
        作死的黑子当然不会放过任何可以吃美琴豆腐的机会，在嘲讽完一轮白夜后就立马转身开始扒起了美琴的衣服。嘴里还不断的嚷嚷着要看美琴的肚子，理由说是检查伤势！
        黑子的变态美琴又不是没有见过，一个电流轰了过去，地上又多出了一个焦黑物体。
        ——黑子烤的是全熟，可以吃了！
        “黑子！你怎么了？振作一点。”泪子和初春也在不知不觉的时候来到了美琴的身边，见着躺在地上奄奄一息的黑子，泪子一个快步上前，就将躺在地上的黑子给扶了起来，并用着悲痛的语气说到。
        用着那颤抖的手臂抓住泪子的双手，黑子用着仿佛在交代遗言的语气说道。“我大概已经不行了，泪子！拜托你一件事，我走后记得将我的骨灰埋在姐姐大人的床底下，这是我人生最后的遗愿！”
        泪子：“…”
        ——还能贫嘴，应该没事！
        感慨了一下变态是比较耐电的这点后，美琴快步上前并一拳敲在了黑子的脑袋上，顺带还摆出了个‘你懂的’的眼神让黑子自己去慢慢体会。
        黑子似乎是读懂了美琴的意思，迅速的起身并向着泪子表示着自己没事，刚才只是在开玩笑的。
        一系列动作可是看得泪子一愣一愣的，原来黑子也是有如此一面呀！
        #黑子：我的这面仅仅是表现在姐姐大人面前而已！#
        活跃了一下气氛后，黑子又变回了平常的状态。慢慢的上前掀开还在昏迷中白夜的面具，深深的叹了口气，并换上一副果然如此的表情。
        黑子所表现出来的态度让泪子有些意外，难带对方是长得有些抱歉？不然黑子咋个平白无故叹口气呢！好奇宝宝泪子也将脑袋挤了过去，不解的心理也立马变成了一副‘我受到了惊吓’的表情。地上躺着的那货不正是她们才认识的新朋友白夜吗？她怎么会出现在这里！而且还和她们干了一架。
        换上一副僵硬的表情转头看向身后的美琴跟初春，她们同时也是摆着一副‘早已看穿一切’的表情！甚至美琴还在那里低嚷着“果然如此！”。
        她们都知道？难道没有看出白夜的身份就只有自己？想着想着，泪子突然转头望向了半空中的纪风，并还摆出一副‘都是你害的，拉低了我的智商’的表情。
        #纪风：关我屁事呀！我这什么也没做，还是要背锅啊！#
        ——泪子：还不是你每天犯二传染给我的（伤心）。
        看见泪子犯二也不是一两天的事了，不理会她那无辜的表情。美琴自顾解释道：“其实我刚开始也只是怀疑而已，毕竟在学园都市里白发的女孩还是不多的。再加上她之前跟我战斗时还缕缕收招，从这几点就更让我肯定了，甚至就连挑飞将我的时候都是用的巧劲！”
        听到美琴的话，泪子也转头一想，貌似还真的是那样！白夜在溶解掉了自己的太刀后并没有继续攻击自己，那时的自己可是还处于发愣状态！要不是纪风提醒，自己也不会立马回过神来。逃过一劫的自己还在感叹对方是错失了一个绝好的机会，但是现在又转头一想，如果对方是白夜的话那么这一切也都说得过去了。白夜其实是并不想伤害到自己的。
        想到这里，泪子才猛回过神来，迅速上前扶起晕过去了的白夜。既然美琴她们都已经猜出来了白夜的身份，为何还下这么重的手。你看！都电晕过去了。
        ——可怜的娃！
        突然发现泪子带着那一脸不解的表情望向自己，美琴也才反应了过来泪子是想要表达什么意思。连忙摆手解释自己这也是被逼无奈！况且在战斗的时候自己也是留手了的，要不然送过去都就不是一道普通的电流了，而是一发电磁炮。再加上打在白夜身上的电流也不是很强，大约和自己平时电黑子的电流一样。原本只打算是让对方失去行动能力的，但是没想到白夜酱意外的不经电啊！
        #白夜：正常人都不经电好吗！#
        回想了一下黑子每天被电至少不下三次，泪子发现自己看黑子的整个眼神都发生了变化，甚至都用上了几分敬佩之情。摇头仰天感叹一句：“每一个变态都是潜力派！”泪子才表示‘是在下输了’！
        黑子：“....”
        ——总感觉这不是在夸我啊！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519250.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十八章：两具高达

怀里抱着还处于昏迷状态的白夜，泪子的脑袋中一下子就脑补出了十几万字的‘可怜白夜之遭遇’的剧情，其中讲述着白夜被这所基地里的鬼畜博士收养过后的全部剧情。无助的白夜每天都过着非人般的生活，每天陪伴着她的就是无尽的训练以及…..啊！太可怕了。
        然而还不单如此，最后那个鬼畜博士居然还威胁白夜酱来与我们决斗。经过无数的内心争斗，白夜酱终于还是提起了罪恶的屠刀（其实是枪啦），站在了与她们对立的一边。但是善良的白夜内心又没有要伤害她们的想法，最终以放水状态故意输给了美琴。而是指如今的白夜，又面临着即将被逮捕的结局。这真是闻着伤心，见着流泪的人生啊！
        #黑子：我有说过要逮捕她吗？#
        #美琴：我也放水了的好吗！#
        说实话，其实泪子的脑洞也真是大，自打纪风住到了她的身体里面让泪子拥有了风能力过后，泪子就变得越来越开朗了！当然，伴随着能力的递增，原本不存在泪子身上的中二属性也都随之浮出了水平。到最后甚至没事就喜欢乱开脑洞，还总感觉自己是猜中了的，总之她现在根据自己的脑洞也下定了一个主意：“我要把白夜酱从水深火热之中解救出来！”
        黑子：“…”
        “很好！让我们一起去打倒最终的BOSS吧。”美琴似乎被泪子的热血给感染了！也捏着拳头响应着泪子的话。
        看见兴奋中的二人，黑子无奈的摇了摇头，转头看向初春的位置。“初春，那么之后就麻烦你在这里照顾一下白夜酱了，就算白夜酱醒过来了你也不用害怕！从之前的战斗就能看出来白夜酱并没有想伤害我们的想法。”
        “哦！我是没问题啦。但是你们这是？”初春虽然不理解黑子的意思，但还是率先答应了下来。
        “因为我们要去教教那个‘J’博士怎样待人”将手中的白夜慢慢交递到初春的怀中，泪子站起身来一本正经的说道。
        “虽然与泪子的观点不太一样，不过目的却是相同的。”黑子可没有泪子的脑洞以及美琴的热血，单单是打算逮捕那个J博士而已。
        “那好吧！我就在这里照顾白夜酱吧。反正去了也帮不了什么忙，那么你们要加油了。”
        终于，177支部最强队伍组成，如此看来，明年的今天就是那只博士的忌日，颤抖吧！凡人。感受一下女生的愤怒吧！
        黑子她们三人就这样往着基地深处一路狂奔，而且在赶路的过程中并没有遇到任何的阻碍，仿佛就像是对方故意要放她们进来的一样！又或者对方是除了白夜酱就没有其他的守备人员了？不过转眼一想，黑子又发现到不对，没有守备人员？这个理由几乎不可能（其实你已经猜对了！），这么硕大的一个基地怎么会只有一个警备员呢，而且还是一名小女生，根据黑子的猜测，一定是对方已经在前面埋伏好了陷阱，就只等着她们几个往陷阱里面跳了。
        黑子一路上越是这么想着，就越觉得有可能。对方可是一个喜欢调教可奈萝莉（指白夜）的变态大绅士！而这里又是一个无人知道的地下基地，突然送门来三只可奈萝莉不是正对他的胃口吗？
        ——是时候刷一波变态了！
        就这样，黑子在不知不觉中就又给那个J博士冠上了一条罪名！嫌疑杀人犯（还未确定）、乱盖违章建筑、再加上个囚禁可奈萝莉的变态绅士的这个罪名，好像已经足够他在大牢里关个十年八载了。不过在他入狱的时候，自己是不是应该好好提醒他带好润滑剂？
        ——菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄！
        想着想着最后众人就来到了的一个漆黑的房间里。同样！这所房间的空间也是相当的巨大的，甚至比她们与白夜之前战斗的那间屋子更来得高大，高度甚至都达到了15米左右，看来她们在不断跑路的时候是往的地下深处在跑，不然的话这个高度早就已经到顶了。
        ——所以说这些房间到底是干嘛用的。
        在泪子她们踏进这间房间不久后，无数的灯光一下子就亮了起来。首先进去她们视线范围的就是两具巨大的机器人！甚至比她们之前在那个混混团伙所战斗的‘钢普拉’还要来得高大。
        望着那十多米高的机器人，泪子狠狠的咽了一口口水。“艾玛，你们猜我看见了什么，难道是我眼花了吗？我特么居然看见了两具高达了！”
        美琴、黑子：“…”
        “泪子，现在可不是耍宝的时候。”
        看来是黑子的预感灵验了，这里的主人果然在这里设置了陷阱，而且他不但是之前盗窃事件的主谋，也是杀人案件的最终凶手！
        #博士：你有见过设置得如此明显的陷阱？#
        望着那两具高大的机器人，泪子的脸上流出了不少冷汗。这两具机器人看起来明显的要比之前的那个‘钢普拉’来得厉害，说不定还是个什么什么升级版！之前对付那个‘钢普拉’的时候自己都很吃力，而且现在又被破坏掉了武器，这不是让泪子为难嘛，在怎么大的巨风，也是吹不动这么大的一块钢铁呀！
        侧身望了一下身边的美琴，看来现在也只有指望美琴的超电磁炮了！
        “到此为止了！”
        就在泪子她们还在考虑着如何对付这两具高达的时候，一个声音突然从高达的脚下位置传了出来。众人仔细一看，原来还有穿白色大褂的中年人站在那里呀！她们三个人进来这么长的时间，居然都没有一个人有发现到他的存在，存在感略低呀！
        不过想想也没是，这间屋子里最醒目的也就是那两具高达，不管是什么人率先进来这间屋子里，肯定第一眼都是发现的高达。说实话，又有什么人会去注意大象脚边的蚂蚁呢！
        ——人家可是主脑。
        总而言之，众人都是在听见对面的喊话后才反应了过来。她们来这里的最终目的可不是来上演‘美少女大战高达’的，现在犯罪的嫌疑人就站在自己对面，而且看起来还是一副弱不禁风的样子，貌似还是一个很好欺负的主（当然前提是他不操作两边的高达）。
        既然主谋出现了，泪子也不再仰望那两具高达了，能力瞬间加持到自己的脚下，强大的爆发力在一瞬间就体现了出来。对面博士一个恍惚，就看见一个黑发女生冲到了自己的面前，刚还没反应过来，对方就一重拳砸在了自己的肚子上，差点没有把自己的隔夜饭给砸出来。
        因为肚子受到强大的重击的原因，博士的整个腰都弯了下去。一下子就抱着肚子跪在了地面上，同时嘴里还不停的发出哀嚎！
        ——这算是秒杀吧！
        #J博士：导演！你货不按套路出牌。#
        J博士就连做梦都没有想到对方会越过那两具‘钢普拉’直接选择进攻自己。更让人想不到的就是那名黑发少女再打中自己一拳后似乎还并不打算停手，无数的拳头就像是雨点般的不停落在自己的身上。整个画面完全就是一个‘狂扁小朋友’现场！
        ——求此时J博士的心里阴影面积。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519252.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第六十九章：事件原因

泪子可是已经憋了好久了，就是地上的这个家伙威胁白夜酱来与她们战斗的。还有没有人性，居然利用小孩子。人家白夜酱可还是个未成年，万一给她造成什么童年阴影那你负担得起吗？总而言之，先扁为之，至于旁边闲置的那两台高达嘛……就让它们这么停着吧！
        见着那边不断被泪子当成是小学生海扁的J博士，黑子感到非常的意外。这货就是传说中的最终BOSS？档次也太次了吧。按照电视剧里面的尿性，最起码对方也要控制个高达然后与他们大战个百八十回合才现身啊。但是现实是残酷的，这家伙虽然创造出了厉害的高达，但是EQ明显不够啊！两台高达都还没有启动这货就突然蹦出来了，这不是明显的送菜嘛！
        好吧！既然对面是坏人，黑子也不用考虑那么多了，反派犯二难道不就是送给她们的福利吗？抛开一切不想，黑子也一个瞬间移动，移动到了泪子的身边，并且抬脚不断的踹出，也加入‘狂扁小朋友’的战局！
        #J博士：有没有搞错，人家可是技术人员！反对暴力的。#
        就在泪子和黑子还在享受这狂虐BOSS的幸福状态，远处的美琴突然大吼了起来。“小心身后，泪子、黑子！”
        “what？”
        两人回头一看，发现一个巨大的铁拳向着两人的位置挥了过来！
        还是黑子反应比较迅速，在看见那个铁拳时就反手一把拉住了泪子的双手并发动了超能力。
        随后就听见‘轰隆’一声，浓烈的烟尘弥漫覆盖了泪子她们刚才扁人的地方。泪子狠狠的摸了一把冷汗，还好黑子反应的快，用着瞬间移动带着自己跑路了，不然不知道会变成什么样。话说那个博士没事吧！居然利用高达来打她们，他自己明明就还在那里，用得着这么狠吗？自己和黑子顶多就只是海扁他一顿而已，又没有想要他的命。你说你不想挨揍了你说一声不就行了吗！用得着用这种自杀性攻击吗？自己和黑子又不是不通情达理的人。
        反正泪子现在已经开始怀疑起了那个博士的IQ了。不过那个J博士也真是可怜，之前不但被黑子怀疑过了他的EQ，现在又被泪子怀疑起了他的IQ。这算是对他博士称号**裸的侮辱吧！
        等烟雾消散过后，原本的平坦地面变成了一个巨大的窟窿，这高达的力量也太巨大了吧！还好泪子她们闪开了，要不然泪子和黑子现在已经是一块肉饼了。至于那个博士嘛，泪子也只能在心中默默的为他点个蜡。阿门！愿他在天国里面可以得到救赎。
        “为什么你们要阻止我！”
        就在泪子还在不断为他默哀的时候，从更深处的后面又传出来了那个博士的声音。泪子一眼望去，才发现一个浑身是土并且鼻青脸肿的男子站在那里。
        “你没事啊！我还以为你挂了。”
        泪子在见到对方的身影后明显的松了一口气，毕竟泪子就算很讨厌那个博士但还不至于希望他死掉。让自己随便揍一揍出出气，顺便在抓到牢房里去关个十年八载的就差不多了。毕竟他死掉了泪子她们还是有些责任的，虽然刚才那个也应该算自杀。
        “明明就不关你们的事，为什么要阻止我。你们明明都被这所学园都市给当成是一群小白鼠，为什么还要保护这座学园都市，为什么！为什么！我只是想为我的女儿报仇而已。”
        J博士对着泪子的疑问表示视而不见，就那样独自一人的在那边疯狂的诉说着。
        “女儿？报仇？”
        新鲜的词语突然让泪子有些在意，他说这话是什么意思？难道他的女儿在这所学园都市发生过什么吗？
        在听见对方问自己女儿的事后，那个博士明显的清醒了一些，并且开始慢慢的诉说了起来：“不错！我的女儿。她那年才只有6岁，6岁呀！她还只是一个孩子，为什么他们要把他从我的身边夺走。我不但失去了妻子，现在又失去了女儿！我究竟是犯下了什么过错。老天为什么要这样对我！我辛辛苦苦花了近十年的时间加入了那个组织并取得了‘J’这个称号。但是在之后回头一看，才发现自己为了这个称号居然失去了一切！为了自己的梦想，我抛开了自己家庭，我对她们说过我一定会回来的，我明明就只是离开一会儿，那一会儿为什么会发生这样的结局！我的女儿并不是孤儿，你们为什么要这样对她。”
        众人虽然听得有些云里雾里，但是大致上的内容都已经了解清楚了。应该是他的女儿因为被学园都市的研究人员当成是孤儿拿来做实验了，最后更是以实验失败的结局被夺走了生命。而这个父亲也是为了追寻自己的梦想离开了她们，最后就是当他实现了梦想回来后，才发现自己的亲人早已经离他而去。他也是一个可怜的父亲呀，他的女儿应该是参与进了这所学园都市黑暗的一面。那黑暗的一面其实泪子和美琴也已经有所了解，她们也知道自己在那些研究人员的眼里也只是一个试验品而已。但是她们还是不希望这所学园都市被毁灭掉，因为在这里有她们的朋友，有她们共同所留下来的美好回忆。
        “我知道你也是被逼无奈，但是我们还是不能让你毁掉这所学园都市！”美琴和泪子的想法也差不多，抛开这所学园都市黑暗的那一面，美琴打从心底还是很喜欢这座城市的。
        “你们能够阻止我吗？”
        随着博士的话语，两旁的高达也跟着动了起来。看来最后泪子她们还是逃不了与两具高达决一死战的命运。
        泪子现在后悔了，早知道刚才在接近他的时候就应该将他给敲晕过去，现在后悔也来不及了呀！再给泪子一次接近他的机会，泪子绝对会在第一时间里让他失去站起来的能力。实在不行泪子还有碎蛋脚，那也足以让他在瞬间之内失去任何战斗能力的招式。
        望着眼前两具造型夸张的高达，泪子觉得自己有一点方！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519253.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十章：暴力的纪风

自打听见美琴后面的话，泪子就知道这场战斗已经是不能避免的了，自己约的架，就算是含着泪也要将它给打完。那么现在问题来了！对方可是有着两具高达啊，而且她们现在这边唯一能和其中一只高达战斗的也只有美琴一个，那么另外一个咋办呢？看样子也只能落在自己与黑子的头上了。好吧！毕竟泪子她们也不可能让美琴1V2，但是最主要的问题是自己和黑子可是没有任何武器啊！那可是高达，身高近乎12米的机器人，难道要她们徒手去硬拆？泪子可不认为自己和黑子能够徒手拆高达，她们可不是莫奈尔那只人形暴龙。好吧！就算泪子是个人形暴龙，但这两具高达明显还是之前那个的什么什么升级版，光是个头就已经比之前的那个‘钢普拉’高出一大截了。徒手硬拆它？你确定不是在说笑。
        对了！就在这时候，泪子突然想起了半空中的纪风。她打一方通行之前不是也没有武器吗！说实话，泪子也知道纪风的控风能力要比自己强出数倍，这可不是泪子自我谦虚，因为小风的精神力明显要比自己强。甚至还开发出了什么‘超频’、‘极限超频’这类爆发性招式，虽然对付不了一方通行那个变态，但是徒手拆个高达还不是手到擒来的事。
        ——是时候换账号了！
        其实在泪子遐想的时候那两具高达也没有闲着，在美琴发了话的一两分钟后它们就率先动了手。随着那个博士的一句‘抓住她们’后，两台高达就举起了她们的大手拍向了泪子还有美琴她们。不过泪子她们的反应速度也不慢，在它们手掌落下来的瞬间就闪避开了。至于她们之前所待的地方也只留下两个巨大的手掌印以及无数的裂痕。
        ——卧槽！这是想抓住她们还是想将她们给拍成肉泥呀！
        总而言之，那两台机器人立马就划分好了自己的区域并找好了自己所要对付的对象。当然！也正如泪子所预料的那样，美琴单挑一个，自己和黑子再对付另一个。果然LV5和LV4的待遇不同，你看，美琴这不就是被对方特殊照顾了吗！泪子突然有点庆幸那个‘伪娘’是给自己安的LV4的称号，要是自己也是个LV5的话，对方不是要开三台高达出来了吗!
        #博士：你当我的战斗机器人是大白菜啊！#
        其实泪子也知道这是自己想多了，为什么呢？因为她现在和黑子一台也对付不了啊！而且美琴那边对付的也是相当吃力，无数的铁沙、电流漫天飞舞并不断的击打在那具高达的身上。但是让人掉眼镜的是那具高达似乎并没有因为这些攻击受到影响，还是不断的举拳挥向美琴。看到这里，泪子也差不多看懂了这两只高达的全部攻击模式。说白了，就是移动速度一般、攻击比较缓慢，但威力惊人，而且基本是靠平A。像什么电子武器、激光武器、光剑、光枪这些基本都没有，装备混得甚至比之前遇到的那只都不如。大概还是个半成品吧！武器这些都还未来得及装配。好吧！虽然它们身上没装备什么武器，但是这两具高达可是有个致命的难点，也正是这个难点让美琴她们无从下手。换句话来说那就是防御太高了。
        ——攻击不够，防御来凑。
        这高达的防御都已经不能用高来表示了，甚至泪子都开始怀疑制作这高达的材料是不是比宇宙飞船的外壳都还要来得坚硬。反正美琴在那边是打了这么久都还没有破到对方的防。不过话说回来，美琴那边打得也是相当憋屈。硬币所打出来的超电磁炮威力实在太小，而且其它的招式似乎对它们也没有什么用。再加上这附近又没有什么大块一点的钢铁，想打出个升级版的超电磁炮都不行。美琴现在也只能不断的闪避对方的攻击然后趁机想解决的办法。
        至于泪子这边就更不用说了，美琴那边都打得这么吃力，她们也好不到哪去。黑子利用瞬间移动将手里的铁钉移动到机器人内部去也基本没用，这么小的铁钉打进去所造成的伤害几乎就等于零。黑子现在唯一的作用就是除开偶尔提醒泪子一两句闪避的话剩下的基本得就是在全程划水了！
        好吧！其实泪子现在所起到的作用也好不到哪去。之前有刀的时候还能时不时的砍上一两刀，但是自从她的武器被白夜破坏掉以后，泪子貌似也只剩下不停的闪避了。
        #黑子：所以说大哥别说二哥！#
        泪子知道与它周旋下去是自己吃亏，而且对方的拳头可不是开玩笑。默默的在心里与纪风交流了一下，意思大概就是自己输出不够换你上去试一试。至于纪风那边就不用说了，泪子让她免费使用身体，要是再拒绝的话，她就是一个大****。这可是不可多得的机会，平时自己每个月能使用泪子身体的时间也只有两天，其它时间都是处于幽灵透明状。再加上幽灵状态的纪风不能触碰任何物体，甚至连最基本的和外人聊天都不行，平时的纪风可是说是都快无聊死了。既然现在可以免费使用泪子的身体，纪风又怎么可能拒绝呢！
        虽然泪子是让纪风出来战斗，但是纪风还是非常乐意。对于纪风这个战斗狂来说，出来战斗也算是一种乐趣。
        就在泪子闪避掉机器人的又一次挥拳，一旁的纪风瞬间就接替过了身体的支配权。
        反击时间到了！
        “超频（overclocking）！”
        就在黑子还在考虑如何对付这具高达的时候，突然发现泪子居然往着那具高达的正前方冲去了。
        “泪子这是打算干嘛？难道是想出了击败的方法了？”
        其实纪风想的方法很简单，既然没有了武器，那么就靠蛮力去干掉它。自己可是有风属性的能力，将风压缩加持到自己身上可是一个天然的强化铠甲，而且外用风属性还能给纪风提供高爆发的速度。物理里面可是有着‘速度即是重量’这个说法，也正是这点！使开出超频模式的纪风暴力程度完全不弱于莫奈尔。
        就这样，纪风以超快的迅速度进到了那具高达的攻击范围内并成功闪避掉它的直拳攻击，随后纪风再将风源集中到自己脚下纵身一跃。因为风力推动这点，一下子让纪风这一跃成功跃出了近乎十米左右的高度，直接就让她的身躯与那高达的脑袋达成了平行。
        既然位置已确定，纪风也不再多做什么，利用风的能力瞬间在空中旋转了数圈来加强自己的速度，随后一个鞭退甩出，直接打在了那具高达的面门上。
        #纪风：所以说打人要打脸！#
        瞬间，一股飓风传遍了整个房间并伴随着一阵巨大的空爆声。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519255.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十一章：千钧一发

虽然纪风的力量巨大，但机器人被她这一脚踢中仅仅是退后了一步而已，并没有受到任何实际性的伤害。不过说来也没错，它的防御高的可是连美琴的电磁炮都轰不烂，怎么可能会因为纪风这**力量的一脚就给踢烂了呢！不然也太对不起它们‘钢普拉’的称号了吧！
        “好硬！”
        其实这个结果跟纪风预料的差不多，刚才她那一脚仅仅是为了试探一下这具机器人其他部位的硬度而已。毕竟算起来，这些僵硬的外壳可都不是那么便宜，没准那个博士会在它的某些部位上偷工减料也说不定，不过在刚才经过纪风的那一脚才知道，这貌似是她想多了。
        “既然这种方式行不通，那就再尝尝这个！”
        纪风的话音刚落，又再一次的用着极快的速度向它飞奔了出去。但纪风这次的目标并不是对方的面门，而是直指它的脚踝。纪风将风源慢慢的缠绕在自己的右手并猛烈的击出，狠狠的一拳直接就击打在了对方的脚踝上。
        因为纪风这突然的一拳，使那具高达在瞬间之内就失去了平衡性，一个踉跄就摔倒在了地上。纪风这一拳可不是开玩笑！风源缠绕后所爆发出来的力量几乎超乎人们的想象，甚至纪风可以完全不夸张的说自己这拳能轰飞一个集装箱。至于对付这具高达嘛，虽然不能将它给破坏掉，但把它轰到趴下还是能做到的。
        就在击倒对方之后，纪风貌似并没有停手的打算，反到是用着空中踏步的方式，移动到了那具高达的正上方，同时手中还聚起了一个巨大的‘风源脉冲’向它的腹部拍去。这招虽然之前对付一方通行不起作用，但是用来对付这家伙就不一同了。就算是轰不烂也可以将对方给轰进地底里面去。
        就在‘风源脉冲’击中那具高达的一瞬间，无数的裂痕突然从高达的正下方不断扩散而开，更让人惊讶的是，这强大的重击居然将那高达的三分之一身躯都给镶入到了地底里面。甚至连整个房间也因为强大的冲击开始变得颤抖了起来，而且还有着不少裂缝不断从纪风头上的天花板龟裂而开。
        “泪子！小心头顶。”
        就在纪风还打算再补刀时，突然从后方传来了黑子的喊叫。
        纪风猛然抬头一看，才发现原来是她头上的天花板裂开了一个大洞！并且无数的泥土还不断的从那个洞口往外涌出，那些泥土甚至就快要落到纪风的头上了。
        “糟糕，好像玩大了！”
        见到如此情景，纪风也知道自己是不能在这里多待了，不然自己肯定会被那些掉下来的泥土给活埋掉。
        既然不能补刀，纪风直接一个瞬身，就落到了黑子的身边。
        看见到纪风成功躲掉了那些碎泥，黑子才缓缓的松了一口气。如果真的被那些碎泥给打中了，那这个玩笑就开大了！轻着受伤残疾，重着直接嗝屁。
        #纪风：我认为我还可以再抢救一下！#
        虽然黑子刚才是有点惊讶纪风所爆发出来的力量，但她还是在最关键的时刻反应了过来并提醒了纪风。
        至于纪风那边就不用多说了。虽然她没有将那具高达给完全镶入地面里，但是再这之后所发生的事情却超出了她的预料。因为那些不断落下的泥土居然将那具高达给完完全全的活埋了，甚至连一点轮廓都看出不来。
        见到如此的画面，纪风立马就摆出了一副如所自己所料的表情。
        “看来我的计划是成功了，那具高达应该是爬不起来了。”
        泪子：“…”
        ——她的脸皮似乎又厚了一点！
        #纪风：我这个叫套路深。#
        正如上面所说的那样，纪风直接将这起意外事件给说成了是自己早就计划好了的内容。当然，泪子和黑子她们跟本就不信。
        不过从换个角度来看，这也的确是纪风给打倒的。既然这边的战斗已经结束，那么纪风也应该去支援一下美琴那边了。
        “你们也太小看我制造出来的‘钢普拉’了，让你们见识见识它真正的力量。”
        纪风她们还没有转过身，对面博士就突然发了话。随后一股低沉的声波突然从那只高达被活埋的地点传了出来。在听见这股声波过后，纪风只觉得自己体内莫名一震，一股熟悉的血腥味就从喉咙的深处往外涌出。而一旁的黑子也好不到哪去，也是在一瞬间就扑倒在了地上。
        “这个攻击是？”看向不断低落在地面上的鲜血，纪风的身躯开始变得颤抖了起来，此时纪风只感觉全身无力，甚至就连移动一点身体都做不到。
        “我其实并没有打算伤害你们的，不过既然你们要将我给逼到了这个分上。那么也不要怪我了！”
        见到纪风失去行动能力，J博士就知道这是自己的机会了。果断的从兜里掏出了一把手枪，并朝着纪风的位置开了一枪。J博士现在已经是陷入了疯狂状态，一心只想着毁掉这所学园都市，只要能为自己的女儿报仇，他甚至任何事都做得出来。
        望着那直直飞射过来的子弹，纪风的瞳孔一下子放大了无数倍！因为她知道现在仅凭她的身体是无法躲过那颗子弹了，一旁的黑子同样也是一样。而美琴那边同样是不可能过来支援，难道自己和泪子就要这样死掉了！自己之前明明答应过会保护泪子的，难道自己要失言了？
        不行！绝对不行！不能让泪子就这样死掉。
        “不要！”
        就在那颗子弹快要击中纪风的时候，一根黑色的长枪突然从土地里面延伸了出来。并且成功的挡掉了那颗子弹。
        一瞬间所发生的事情让纪风、泪子还有黑子都变得了目瞪口呆，同时望向地面，只见一个人影慢慢的从地底走了出来。
        “白夜酱？”
        纪风用着颤抖的声音念出了她的名字。
        不错！就是在那千钧一发的时候，白夜将那颗子弹给拦截了下来。
        #白夜：天空一声巨响，老子闪亮登场！#
        “白夜！你为什么要挡下我射出的子弹？你难道是打算背叛我？咳~咳~咳~”
        如此的发展已经超出了J博士的预料，因为对自己最忠诚的白夜居然背叛了自己，巨大的愤怒甚至让他开始不停的咳嗽了起来，无数的鲜血也不断的从他的嘴中咳出。
        “博士？”
        见到博士状态，白夜一下子就变得慌神了起来，甚至还打算冲向J博士的位置。
        “你别动！”
        而J博士却并没有要让白夜靠近的想法，强行捂着口中的鲜血并抬枪指向了想靠近过来的白夜。
        “博士，您现在必须去接受治疗，不然后果将变得不堪设想。”见到博士抬枪举向了自己，白夜也停下了脚步，并用着担忧的声音解释着。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519256.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十二章：事件结束

“我的身体我自己知道，我的时间已经不多了。但是，最后！至少最后！我必须要为我女儿做些什么才行。”博士说到这，瞳孔里流露着一丝凄凉。“我是一名不称职的父亲。所以，白夜，不要阻止我！我……”
        “不要！我不要博士死。我讨厌这种感觉，同我失去父母那时一样的感觉。”还没等博士说完，白夜就率先吼了出来。而她那zhang万年不变的三无脸上也浮现出现了一丝悲伤。
        “博士，我带你去看医生好吗？不要放弃治疗。”
        听见白夜的话后，J博士深深的叹了口气，就像是放下了什么沉重的包袱一样，而指着白夜的枪也慢慢地垂了下来。
        “是感觉吗？白夜，你知道吗？我刚才从你身上仿佛看见了女儿的影子。”博士换上温柔的眼神看向白夜。“我现在都还记得那天晚上，她也是用着同样的表情对我说着不要走，但我还是走了！我现在很后悔，所以我不想再发生那样的事情了。其实我早就知道，我这样做只是在为自己徒增罪恶，但我没办法停下，毕竟最后想为女儿做些什么。但是，直到现在我才发现，原来我还有一个女儿。那么，至少我不能让她在背负罪孽……”
        随着话音的落下，博士的身躯也应身倒在了地上，在场的所有人的大为一惊。甚至白夜跑过去扶起博士纪风都还没反应过来。
        之前白夜与那个博士的情感戏，虽然纪风看得也蛮感动的，但是纪风始终没有忘记对方还是个犯罪者的身份，并时刻保持着警惕。因为在他们交谈的时候，纪风就差不多从不能动的状态当中缓过来了，并且随时准备着给那个博士致命一击的攻击。不过让纪风做梦都没想到的是，自己都还没有出手，那名最终大BOSS就被白夜的嘴炮给放倒了！
        ——剧情如此戏剧化有木有啊！
        “我们现在是过去逮捕他，顺便下黑脚吗？”纪风转头看了看身旁同样才缓过气来的黑子。
        黑子：“……”
        “我想已经没有那个必要了。”不知道什么时候，美琴也已经来到了黑子的身边，并且开始检查着黑子的伤势。
        原来在J博士倒下的同时，与美琴对战的那具‘钢普拉’就已经停止了动作，美琴也因此脱开了身。之后美琴过来再看见犯人躺在那里，而白夜跪在旁边，以及那死一般寂静场面，美琴就已经猜到了结局。看来那名犯罪者已经死亡了！
        “美琴、黑子、泪子，我能将博士的尸体带走吗？我想将他埋葬在家人的身边。”白夜转过头来，脸上带着轻松的笑容望向泪子她们的方向。
        黑子原本的态度是反对，但是在黑子看见白夜那张微笑并带着泪痕的脸颊后，她发现自己想说的话，无论如何都说不出口了。因为那是黑子至今所见过的最为悲凉的笑容，而泪子她们也是同样。
        见到黑子没有回话，白夜就知道她们是已经同意了。于是乎起身对着黑子她们深深地鞠了个躬，道了一句‘谢谢’之后。就用着轻轻的动作抱起博士的尸体慢慢潜入地下。
        “我的做法是正确的吗？”黑子望着白夜所消失的位置，自言自语的说道。自己这貌似还是第一次主动违背‘风纪委员’的规定，放跑了犯人。
        就在黑子还在不断迷茫的时候，身边的美琴拍了拍她的肩膀。
        “如果没有后悔，那么就是没有做错！”
        “嗯。”黑子重重的点了点头。
        之后的事情就比较简单了。因为没有了外人的干扰，初春很快就攻破了这所基地的防御系统，而黑子她们也同外界取得了联络。时间没过多久，警备队和当地的风纪委员就赶了过来。
        而这所基地也被纳入了警备员的重点调查区，至于其他的兵器以及‘钢普拉’则是被学园都市的研究人员回收了回去，大概是拿回去研究所去做分析吧！因为那毕竟是能与LV5能力者所抗衡的兵器。当然，之后的事情泪子同黑子她们就不为了解了。
        因为事件的解决，177支部那边也因此得到了不少的称赞，甚至还得到了一笔不小数额，由上层所颁发下来的资助金，以示表扬。
        而泪子的生活又再一次地回归了日常，之后，泪子她们也没有再见到那名白发的三无少女：白夜。或许她已经离开了这所学园都市也说不一定。
        “泪子！还记得我们的约定吗？”宿舍内，纪风飘在半空中，用着兴奋的眼神看向躺在沙发上的泪子。
        “嗯，记得。明、后天是这个月的最后两天，我会按照约定将身体交给你使用的。但是！”还没等到纪风欢呼出声来，泪子就立马打断了她接下来的动作，因为泪子不得不给纪风提个醒。用着严厉的语气对纪风说道。“虽然身体是借给你了，但是你必须遵守三条约定。”
        “约定？”
        “对！就是约定。”
        “为什么？”纪风不解的问到。
        “当然是为了我以后正常的生活！因为小风每次的出现，都会或多或少地抹黑我的形象，所以这三条约定是小风必须遵守的内容！”泪子越说越激动，甚至到了最后都是用吼的方式说了出来。
        “怎么可能！我可都是努力分析过泪子的性格，而我所展露的性格明明就是泪子内心的本性。”
        呵呵呵，自己的本性？这家伙是在说笑吗，自己的本性是她所表现出来的那样？泪子不停地抽搐着自己的嘴角，如果不是因为碰不到纪风的缘故，泪子早就忍不住一个大嘴巴子给纪风糊了过去。
        望着泪子那一副坚决不退让的表情，纪风就知道自己不妥协泪子是不会将身体交给自己的了。好吧！虽然纪风觉得自己并没有做错什么，但现在至少先听听她的三条约定是啥在做辩论吧！或许那三条约定并不是什么大不了的约定也说不一定。
        见到纪风并没有做出什么过激反应，泪子才干咳了一声，然后说道。“那么这三条约定就是。第一，在小风在使用我身体的期间，必须带着那双黑色的美瞳。”
        “唉！为什么。带着超不舒服的耶。”纪风立马就抱怨了出来。
        “因为我可不想被班上的同学撞见，然后说我带了血红色的美瞳。我还想过普通的学生生活！”泪子果断无视掉了纪风的抱怨。
        “明明那么帅。”
        “多说无益。第二，虽然你已经二得无药可救了，但还是要尽量少犯二！并且不准做出什么奇怪的动作，以及说出什么奇怪的话来！懂了吗？”
        “我很二吗？”纪风不能忍了，嘟着嘴回了过去。
        ——呵呵，这货难道就没有一点自知之明？
        “第三，也是最重要的一点，除非是特殊的情况，禁止使用暴力！”
        这是泪子不得不强调的一点，因为纪风在使用自己身体的时候，随时随地都透露着一股暴力冲动，就像是个绝对的战斗狂一样，并且还是那种一言不和就会砸飞人的那种类型。
        “好吧！想了想，这其实也并不是什么太难为人的约定，我答应你就是了。再说了，其实我这两天主题就是为了享受生活，并不是出来找人打架的，况且我也已经找到了我要做的事情，也算是为我之后几个月的美好生活做铺垫吧！”
        见到纪风如此果断的接受了自己的条件，说实话，泪子还是或多或少地感到有些意外。毕竟她与纪风已经是相处了不少时间，泪子还是知道纪风的内心是一颗极度渴望冒险的心。
        “为了美好的生活做铺垫！你打算做什么？在这两天里。”
        “那就是那个呢！嘿嘿。”说着，纪风指了指不远处柜子上的传单。这可是在几天前纪风就已经想好了的事。
        “又是餐厅吗？”泪子起身走向柜子，并且拿起传单看了看。“生存游戏（Survivalgame）？”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519258.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十三章：生存游戏（1）

泪子望着手中的传单，四个硕大的‘生存游戏’最先进入了泪子的眼球。看起来貌似是个相当危险的游戏，难道小风这家伙又打算作死。泪子带着随时可能会否定掉纪风的心情继续往下看。
        “现实枪战类模拟游戏，采用最新科技BB弹。”泪子还是第一次听说有这类游戏。“怎么，你喜欢这个？”
        “兴趣还是有的，但并不狂热，毕竟我是属于**派。”纪风说到这儿，语气稍微停顿了一下。“但是！网上都说枪支是男人的浪漫，所以我还是有必要去见识一下的。况且第一名还有三十万的奖金！”
        ——所以后面的话才是重点吗？
        “三十万？还有，你是男人吗（死鱼眼）？”
        “曾经或许是。”纪风摆出一脸无所谓的样子。
        “……”
        泪子无语了，说实话，小风这家伙虽然关键时候相当可靠，但平常可是非常不靠谱。而且不靠谱到什么程度呢？居然是到了连自己以前的记忆都不在乎了的那种程度。电视剧里不是总是说失去记忆的主角们会去各处追寻自己往事，但这货呢！不但不去追寻，还一副无所谓的态度，甚至就连自己以前是男是女都不关心。
        “唉。”算了，既然小风都不关心这些事，自己干嘛要去为她瞎操心呢。话转回来，这既然是游戏，又是打的BB弹，那应该是没什么危险吧！“好吧！我同意你去参加。不过你有把握获胜吗？三十万奖金虽然不错，但是上面已经明确的说明了不能使用超能力，况且还必须是由三人组队的方式进行报名。你上哪去找另外两名队友？”
        “就算不使用能力，我的身手你难道还不相信吗？再说了，我认为美琴同黑子她们应该会对这类活动感兴趣。”纪风一脸自信的在空中揉着自己的鼻子。
        “果然是她们吗！”而泪子则是露出一副果然如此的表情，看来自己的形象在她们面前是永远都洗不白的了。泪子泪流满面！
        #纪风：放弃挣扎吧！这就是命。(/≥▽≤)/#
        既然泪子同意了，那么接下来的事情就比较简单了。经过泪子的电话确认，结果果然如纪风所预料的那样，美琴没怎么想就答应了。至于黑子那边就更不用说了，既然没有其他的什么事，美琴去哪儿，她自然是会跟着去哪儿。
        ——痴汉属性果然深入骨髓！
        至于风纪委员会那边，纪风也不必担心。因为上次事件的原因，一行人在行动途中或多或少的都受了一些轻伤。也正是因为这个原因，固法学姐非常大方地给了她们三天的修养假期。原本黑子是不打算接受的，但是在经过泪子跟初春的软磨硬泡，已及美琴在旁的添油加醋，黑子最终才接受了这三天假期。
        第二天，众人早早地就来到了活动场地。活动场地是位于学园都市第六区的中心位置，一个巨型的封闭式体育馆，外形更像个巨大鸡蛋，总占地面积相当巨大。从外观看来，这座建筑应该是花费了不少资金来建设，话说这玩意除了搞活动还能有什么用！
        ——你知道的太多了（阴险脸）！
        因为举行活动地点不在第七区，所以泪子等人七点半就从约定的地点开始出发，整整提前了一个半小时的时间。由于学园都市交通非常便利的原因，众人在达到体育馆时居然还多出了半小时。
        其实美琴同黑子本以为这只是个小型活动，但当她们到了这之后才发现，原来自己之前的想法是彻彻底底的错误的。这哪是什么小型活动，明显就是个专业级的大活动好吗！因为美琴这还是第一次在从不拥堵的学园都市里感到拥挤。体育馆外围简直就是挤满了人，并且男女老少皆有。其中大多数都是学生，学生当中主要以高中生以及大学生为主，初中生和小学生的数量相对而言较少。当然，成年人也有，但对比起学生的数量来说，简直就是小巫见大巫。
        “没想到这真人游戏会这么受欢迎，话说起来，你们有没有感觉这里好闷热！”美琴用手里的宣传指南扇了扇风。其实这人山人海的场面让美琴感到相当不适，而且如果不是因为怕电到人的原因，美琴甚至都想乱放电来发泄一下闷热的心情了。
        “这样呢。”
        听到美琴的话后，纪风突然伸出手来在美琴肩膀上轻轻拍了拍。随后美琴就感到一股清爽的微风在自身周围旋转，而之前的闷热状态也一扫而空，并且还让她整个人都清爽了不少。
        “好舒服啊。泪子，你这是怎么做到的啊？”美琴感受着微风的环绕，带着好奇的眼神看着纪风。
        “其实这并不是什么难事，我只是将周围的风缠绕在了你的身上。”纪风一手举着一个小型旋风，一边向着美琴解释着。
        “哦，还真是相当便利的能力呀。”美琴突然开始有些羡慕起纪风的能力了！这难道不是一个天然风扇吗？
        “初春和黑子也要吗”纪风转头看向身旁另外的俩人。
        “那就拜托佐天同学了。”初春微笑着向纪风点了点头。
        “我就不用了。”黑子摆手拒绝道。“其实我跟姐姐大人共用一个就行了。对吧！姐姐大人。”
        说罢，黑子便开始不停的往美琴身上扑去，而美琴则是不断的用双手使劲想将黑子从自己身上的扒开。如果是换做平时，美琴早就给黑子来一个零距离电疗了，但是现在的情况是不允许的，因为她不敢保证自己在电疗黑子的过程中不会伤及到周围无辜的群众。不过美琴在心中暗自保证，回到宿舍后一定要让黑子好好的尝尝自己的愤怒。
        那些都是后话了，再说了，黑子会在乎吗？答案当然是否定的。对于黑子而言，姐姐大人的电疗就是表达着对她的爱，越是电的厉害，那就越是表明美琴爱她。
        ——这根本就不算惩罚好吗，是奖赏！
        #美琴：警察叔叔，这里有变态！#
        经过黑子这么一闹，时间也差不多到体育会馆开门的时间。因为报名是可以从网上提交的原因，纪风她们凭借手机上所下载的入场券，就能直接进入活动场地，所以她们并不需要去排队进行报名。看来纪风在网上率先帮美琴跟黑子报了名是果然没错的，‘计划通’！
        ——这货居然没有经过美琴跟黑子的同意就给她们报了名，套路深啊！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519260.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十四章：生存游戏（2）

进入体育馆之后，观众是在大厅内观看比赛，而参赛选手则是要前往指定地点领取预选赛号码牌以及装备。因为比赛用的装备枪支基本都是由举办方所提供。当然！如果参赛者自身携带着有性能更好的枪支也可以使用，毕竟场方所提供的枪支都是偏向于大众性能的。其实对于职业玩家来说，一款适合自己性能的枪，就决定着自身实力的高低。
        也难怪美琴她们刚到的时候，就发现有不少的人员携带着各式各样的枪支，原来那群人就是职业的玩家啊！
        ——话说这玩意能玩职业？
        领取预选号码牌的地点并不拥挤，也就排着二三十来个人的样子。刚开始纪风还以为是自己搞错了地点，因为之前在报名的位置可是挤满了人。经过询问之后纪风才了解，原来领取预选赛号码牌的地点并不是只有一个，因为领取号码牌的同时也会发放比赛用的装备，由于装备数量相对而言较多，所以并不能都堆放在一起。
        既然领取地点不拥堵，那么办事起来自然就快。十多分钟的时间纪风就顺利的拿到了号码牌以及三人的装备。
        纪风看了看手中领到的号码牌，队名：‘风雷瞬队’、编号：152号。其实这队伍名称并没有太大的意义，就是取决于三人能力的简称。当然，这也是纪风之前就在网上命好了的名，美琴同黑子并不知情。
        “152号，这究竟有多少支参加队伍呀，话说这预选赛是打算进行到明天吗？还有‘风雷瞬队’又是什么鬼？”美琴将自己的脑袋挤了过来，当看到纪风手中纸片上的内容都已经彻底无语了。
        “哦，这个就不用担心了，因为之前我在网上查过，这所体育馆里面的场地一共有67个，预选赛的话，大概三十分钟就能结束。至于这个队名嘛，我是选择的我们三人的能力名称来命名的，有什么问题吗？”纪风认真的说道。
        “呃……”望着纪风那一脸正经的模样，美琴还真不好说些什么，总不能指名点姓说她审美观念不行吧！美琴暗自叹口气，算了！貌似现在想改名也已经来不及了。
        “嗯？”纪风不解。
        “泪子、姐姐大人，你们怎么都还没有将衣服给换上？”不知道什么时候，已经换好了行动军服的黑子出现在了泪子的身后。
        纪风回过头来看向黑子，穿上军装并带上透明防护眼具的黑子无论从外观还是站姿上看起来都显得格外精神，不愧是经过特殊训练的风纪委员。其实这次活动的行动军服一共分为两个部分，紧身打底衣以及外套外裤。紧身打底衣的底色是纯黑，材质则是采用的一种特殊纳米。而外套同外裤看起来就没有那么高大上，只是采用的普通军用衬衫以及短裤。因为游戏的对战方式是采用的扣血制，由特殊制造的BB弹击中紧身打底衣来进行计算，并且当生命值降低为零时则会判断死亡。
        至于血量扣除，采用的是超真实计算法。主要分为普通伤害以及致命伤害两个区域。普通伤害的区域是位于手、足、躯这三个部位，而致命伤害则是分部在胸、脖、头这三个关键部位。正如同字面所说的那样，当普通伤害累积到一定程度的时血量就会扣至为零，而致命伤害则是不同，因为造成致命伤害会让参赛者的血量瞬间扣至为零，也俗称一击必杀！
        “黑子，你已经将衣服给换上了？动作好快！”美琴露出一副惊讶的表情。
        “不是我动作快，是姐姐大人完全都没有动好吗！”说到这时，黑子貌似忽然想到了什么，并带上一副恍然大悟的表情望向美琴。“难道是，姐姐大人是在等黑子亲自来为你换上？”
        “哈？”美琴一脸懵逼。
        “等等！黑子，住手！别扒我衣服，我自己会换，还有别扒裤子。所以你给我适可而止呀！！！！！哔哩哔哩~~”
        就这样，地上又多出了一具焦黑物体。
        ——送去焚烧炉里算了。
        “她们真的没问题吗？”泪子望着打闹中的二人，忽然认为小风要拿下第一名来并不是那么容易。
        “我可没指望她们。”纪风一边穿着衣服，一边回答着泪子的问题。
        “难道小风不是打算拿第一名！只是为了好玩而来？”泪子有些意外。
        “谁说的，我就是冲着第一名的奖金来的好吗！”纪风对着半空中的泪子翻了个白眼。
        “那你说并不指望她们。”泪子不明白了。
        “所以说泪子完全就没有搞明白现在的情况嘛。”纪风叹了口气。“你忘了这个比赛是不允许使用超能力的这点了吗？而且这所体育馆在网上也说明过，馆内的67个场地每个都装有检测能力波动的机器。只有被检测出来有使用超能力的痕迹，就会马上判定失去比赛资格。”
        “所以这关她们有什么事？”泪子表示自己还是听得云里雾里。
        “……”纪风有时还真的搞不懂泪子是真傻还是假傻。“在不使用能力的前提下，黑子跟美琴不就是个普通的初中小女生吗？呃……貌似黑子是经过一点时间训练的吧！”
        ——你自己也是好吗！
        “啊！我忘了。”泪子忽然反应过来，并在空中捂着嘴。
        说实话，泪子之前的确是忘记了这点，因为泪子一直都记得美琴是LV5的超能力者，黑子也是LV4的大能力者这件事，并且她们在以前的种种事件里都显得那么的可靠，所以泪子自然而然的就将美琴同黑子给推上了一个非常了不起的位置。但是想来这次的活动与以前的事件可不一样，因为活动明确的规定了不能使用超能力！所以严格说起来，LV5的美琴或许都没有LV4的黑子所发挥的作用来得大。
        “知道了？”望着泪子的反应，纪风总算是让泪子搞明白了。
        “那你怎么还拉着她们二人来参加？”
        “这不是为了凑人数吗！这活动必须要求是三人组啊。”纪风随便瘫了摊手，并露出一副理所当然的样子。“我可没指望她们能发挥到什么作用，黑子还好说，以前训练过，至于美琴嘛，只要不乱送人头就不错了！”
        泪子：“……”
        #泪子：你这样说真的好吗？如果被她们给听见了，友谊的小船真的是会说翻就翻哟！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519262.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十五章：生存游戏（3）

穿戴好装备之后就是前往预选赛场地进行初赛，因为纪风她们的队伍是被分配在了第六号场地的第二组，所以必须要从发送号码牌的一楼赶往三楼的场地进行比赛才行。
        从一楼到三楼有一段路程，一行人在赶往的路途中有打有闹，其间也撞见了不少参赛的队伍，并且其大多数都是些高中生，而且都还是以男性为主。所以更别说是初中女生了，就连女生都没有一两个。
        就在众人差不多快要抵达目的地的时候，迎面走来了两名与她们年龄差不多的少女。她们同样是身穿着活动军服，应该也是来参加生存活动的学生。
        虽然不认识，但是美琴不知道为什么，自己在那两人的身上感觉到了一股微弱的熟悉的气息。也正是因为这股熟悉的气息，让美琴忍不住的往她们身上多看了两眼。
        由于美琴的举动并没有怎么掩饰，所以对方很快的发现到了美琴的小动作，并且在与美琴擦肩的同时回望了她一眼。
        “怎么了，姐姐大人？”见到美琴突然停住不动了，黑子也跟着停了下来，同时还回头望了望那已经走远了的两名同龄少女，随后带着不解的表情看向美琴。“难道是熟人？”
        “不是，不过总感觉是在哪里见过。”
        “见过？”黑子挑了挑自己的眉毛。“从她们走路的行为举止来看，应该也是常盘台的学生，大概是在学校里见过吧！不过没想到除了我们之外，居然还有常盘台的其他学生来参加这个活动，真是意外啊！”
        “唉！她们也是常盘台的大小姐？”初春面露着激动。
        众人：“……”
        美琴望向两名少女消失的位置发呆。其实就在刚才，美琴与她们擦肩而过的时候，隐约察觉到对方似乎狠狠的瞪了她一眼，也不知道那是不是自己的错觉。
        “算了！我们还是赶快走吧！距离预选赛的时间就快要开始了。”美琴也不打算继续往下想了，并且无所谓的瘫了摊自己的双手。
        就这样，一行人来到了第六号场地预选赛的等候室。由于她们是被分配到的第二组，所以必须要等到第一组队伍的预选赛结束后才能开始。
        等候室的面积并不大，一次性最多只能容下二三十名人员的样子。塑胶的坐凳在等候室内依次排开，但是现在却并没有几个人坐在上面。因为现在所待在等候室里的参赛者，基本都被墙壁上所悬挂着的那七个荧幕给深深的吸引住了。因为那七个荧幕里播放的不是别的，正是第一组比赛的现场直播。
        其中六个小荧幕显示的是六个参赛人员的第三视角，而最大的那个荧幕则是显示着一副巨型的电子平面图。电子地图的背景为翠绿色，并且在上面还闪烁着六个不同位置的光点，三红三蓝，而这三蓝三红的光点分别代表着两队不同的人员。
        看着将荧幕给团团围住的众人，纪风等人也跟着围了过去。来到荧幕面前，望着那荧幕中所显示的一个个相当真实画面，一行人都惊呆了，并表示自己受到了不小惊吓。
        “这难道真的不是室外，而是比赛室里的场景！不会吧，一个游戏有必要搞这么夸张？”美琴用着不敢相信的语气感叹着。
        “你们看，那些被拨动的草木，居然是真实的植物，这怎么可能！”纪风也同样被惊呆了，虽然她之前是在网上已经看过了相关的宣传片，但那时她认为只是经过了电脑的加工，并夸张表达出来的效果而已。不过现在回头看来，这些居然神特么还真是真实的画面，这究竟得花多少钱来布置啊！而且还有67个场地之多。
        ——纪风突然感觉自己的腰包好疼！
        “好厉害，被吓了一跳啊！没想到居然能做到这种程度。看来今天就算拿不了那三十万奖金，看到这画面也没有白来啊！”
        就在这时，一个熟悉男声从众人的身后传了过来。
        众人回头望去，突然发现有三名男生在不知道什么时候已经围在了她们的身后。而那三名男生的发色分别为一蓝、一黑、一金，并且同样身穿着活动军服。不过他们的模样在众人的眼里却看起来相当另类，这么说呢，违和感，对！就是违和感，并且还是一股浓浓的违和感！违和到了什么程度呢，就像是小混混穿上了军服那样。为什么会拿小混混来比喻呢？因为他们三人，不但发型跟发色都有问题，甚至还有一个家伙居然现在都还带着墨镜！
        “你、你是幻想杀手？”纪风望着那么黑色刺猬头的男生说道。
        “魔女？就连哔哩哔哩也在？”刺猬头男生同样用着惊讶的表情回望了过来。
        不错，站在她们身后的这三人，正是上条当麻、土御门元春跟蓝发耳环他们。
        “你、你、你这家伙怎么会出现在这里？”美琴突然满脸通红问道。
        “你这类人猿，怎么会出现在这里，难道是跟踪的我们！不会是想来破坏黑子跟姐姐大人的好事吧！黑子是绝对不会让你得逞的。”黑子与美琴的反应正好相反，露出一副初遇大敌的模样，并且还用着不善的眼神盯向上条当麻。
        “怎么！上条，你认识这四名可爱的少女？”还没等上条当麻回答，一旁的土御门元春率先插嘴道。
        “怎么说呢，我们的确算是认识。”上条当麻尴尬的绕了绕自己的刺猬头。
        “是吗？上条，你是不是该好好的向我们解释一下你跟这四位可爱少女的关系呢？”望着美琴她们刚才所表现出来的反应，蓝发耳环不知道什么时候浑身冒着黑气，出现在了上条当麻的身后，并且用着同样不善的语气对上条当麻说道。
        看见快要暴走的蓝发耳环，上条当麻就知道要坏了！如果现在不立马向这家伙解释清楚，不知道下周到了学校里会被给传成个什么样！
        “蓝发耳环，你冷静一点，听我解释，事情并不是你想象中的那样！”上条当麻不断的摆动着自己的双手。
        “那我看你要怎么解释。”
        而就在这个时候，等候室里的广播突然响了起来：“第六号场地第二组预选赛将会在十分钟后开启，由‘风雷瞬队’对抗‘三笨蛋队’。比赛的内容为‘树林夺旗战’，哪只队伍率先将对手全部歼灭或夺得旗帜，则会获得比赛晋级资格。请两支队伍的人员迅速前往指定入口并做好准备。”
        PS.本人不要脸的回来填坑了，愿喜欢本书的同志们帮忙投下推荐票吧！在下在此先行谢过了。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519263.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十六章：树林夺旗战（1）

“三笨蛋队？”听到这队名后纪风的神色显得相当意外，原本她以为自己的取名水平就已经够低了，没想到还有人会比她的水平更低。话说这也不能算是水平低了，这完全就是在自我贬低啊！
        ——他们究竟哪儿来的勇气？
        “啊！吹姬那家伙居然真的用这个名字给我们报了名，我们的名声啊！”在广播结束之后，一旁的上条当麻突然用双手疯狂的抓弄起了自己的刺猬头。
        “唉！三笨蛋队！是我们？”蓝发耳环则是露出一脸意外的表情指着自己的脸。
        “不是我们还会是谁，我们的预选赛就是被分配在的第二组啊！”上条当麻欲哭无泪。
        “上条，算了！算了！冷静一点。既然报了也没办法了，而且现在想改名也来不及了吧。再说了，你现在敢去跟吹寄说咱们要换队名吗？”土御门却是显得一脸无所谓的样子。
        听到土御门的话，上条当麻的脸瞬间就变成了酱紫色。让她去跟吹寄说改名？怎么可能！自己不但昨天在教室里惹怒了她，今天又在大厅里惹怒了她。要他现在去跟吹寄讲，这不是嫌自己活太长了吗！
        上条当麻一边想着，一边疯狂的摇晃着脑袋。
        “你们就是三笨蛋队？”就在这时，露着一副阴沉表情的美琴突然插话道。
        “如果没人顶替的话，我想应该就是我们了。”上条当麻苦着一张脸说道。
        “哦，我们是‘风雷瞬队’，看样子我们就是此次的对手啊！”纪风掰着自己的手指对上条当麻说道。“不过来得正好，顺便将你上次袭胸的那件情算一算！”
        “小风！你在说些什么啊！”纪风的话音刚落，一直保持着无言状态的泪子红着脸率先吼了出来。
        “袭胸？”美琴一下子就抓住了重点，并且立马露出一脸愤怒的表情盯向上条当麻，茶色的秀发上不断闪烁着电光。“请问能解释一下‘袭胸’是怎么回事吗？”
        御坂美琴特地还在‘袭胸’两个字上加重了音。
        “那、那是不可抗拒的！再说了，当时你不是已经将我打了个半死吗？”上条当麻慌张的摇晃着双手。
        望着反应非常夸张的上条当麻，纪风的怒气可是一点都没有消逝。虽然当时泪子是打到她消气了为止了，但纪风却没有啊！而这次不是正好可以借住活动的名义好好修理一下这个刺猬头混蛋吗？
        “没想到你这个类人猿居然还对泪子下了手，看来果然是要尽快将从学园都市里抹杀才能保证女生的安全。要不等下直接将你镶进墙里算了。”黑子听见纪风的话后同样被吓了一跳，同时看上条当麻的眼神也转换为了看变态的眼神。
        “喂！喂！你看我的那是什么眼神，还有不要抹杀掉上条先生的存在啊！明明活动比赛是不允许使用超能力的。”
        上条当麻刚说到这里，突然莫名地感觉到自己背后一凉，随后一支冰冷的手就搭在了他的肩膀上。
        上条当麻慢慢回过头望去，只发现蓝发耳环正带着一脸灿烂微笑的站在自己身后。
        “上条，我已经了解，所以你不用再解释什么了，安心的去吧！明年的今天我一定会给你好好上香。”
        “啊！！！冷静一点，蓝发耳环。别打我脸，快松手，救命啊！！！！”
        “……”
        距离预赛开始的时间已剩不多，纪风她们也不打算再与这三个笨蛋继续瞎扯下去了。虽然众人的肚子里都有这一大堆的怒火，但不是还可以在预选赛的时候出气吗！
        ——比赛正好可以揍，让他们见识一下什么叫痛苦！
        纪风跟美琴表示已经等不急了。
        因为纪风她们的预赛是树林夺旗战，所以场地的背景选择的是生态小树林。装备除外活动军服以外，每人还配置了一支步枪，一支手枪，以及一支特殊材料的匕首。每把枪支都有着三支弹夹，步枪单夹为六十发，手枪则是为十二发。当己方队伍完全歼灭敌方或者夺得对方旗帜过后，则会判定队伍胜利。所以，比起全部歼灭敌方来说，夺得旗帜这种方法相对而言要来得更加轻松。
        理解到这点之后，那么就是分配的问题了。因为比赛里不能使用能力的原因，纪风是不可能让美琴或者黑子单独去行动的，所以纪风的打算是让黑子跟美琴二人同时守护己方的旗帜。而至于纪风自己嘛，则是打算一个人去突袭对方并夺取旗帜。因为纪风对自己的身手还有很有信心的，虽然不能使用能力，但是纪风的感知风能力还是依旧保留着的，因为这毕竟是个被动技能嘛！
        既然没有了其他什么疑问，那么就可以开始正式行动了。打算速战速决的纪风直接一头就扎进了小树林里。
        随时保持着警惕的纪风不断地在小树林里向前移动着。不过让纪风感到非常奇怪的是，直到她接近对方旗帜范围内，至今都还没有遇到敌方的袭击。难道那三个笨蛋是并没有安排突袭的人员，而是全部守护在旗帜那里？
        怀着这样的疑问，纪风来到了对方的插旗点。但站在纪风面前的却并不是那三个笨蛋，而是只带着墨镜的土御门一个人。
        “看来上条他们是成功地错开了呀！”望着突围过来的纪风，土御门突然说道。
        “难道说？”而纪风则露出一脸难以置信的表情。
        “不错，我们这边是由蓝发跟上条两人进行的突袭。”
        “可恶，那么就只能赶快干掉你并夺得旗帜才行了！”说罢，纪风抬起步枪就直接对土御门扣动了扳机，因为纪风她还是非常担心美琴她们那边的。
        土御门的身手可不像是上条当麻，虽然土御门并没有什么非常厉害的超能力，但他的体术却是非同一般，而且土御门就凭借他的体术就可以战胜绝大多数的能力者。所以，土御门也可以说是跟纪风一样，都是属于存**派的。
        面对纪风所射过来的BB弹，土御门一个飞身就躲避开了。并且还在躲避起跳的同时反向纪风扣击了数枪。
        虽然土御门所做出来的动作让纪风相当吃惊，但她也并没有因此而呆住，而且在第一时间内就做出了反应。在土御门反击的瞬间纪风就一个翻滚，隐蔽到了一颗树木的背后。
        “不错啊！你的身手。刚才的那一下起跳，至少有三米高左右。”纪风躲在树后忍不住的赞叹道。
        “你也不错啊！不愧是‘夜空中的魔女’，反应居然这么快，看来想晋级并不是那么简单的事情了，居然在预选赛上了就撞见了这么棘手的队伍。”土御门同样隐蔽在了一颗大树的背后。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519265.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十七章：树林夺旗战（2）

望着土御门隐蔽起来的地点，纪风就已经知道，自己是不可能在短时间内夺取到对方的旗帜了。
        至于上条当麻跟蓝发耳环他们二人，则是在绕过纪风的不久，就已经抵达了纪风她们的旗帜范围内。不过他们却并没有立即出手，而是选择了个隐蔽的地点先躲了起来。因为上条他们没有猜到纪风她们的队伍，居然是分配的两个人来镇守旗帜。
        ——怎么跟说好的不一样啊！教练。
        #教练：关俺屁事！#
        望着那寸步不离守候在旗帜周围的美琴跟黑子二人，上条用手肘碰了碰身旁的蓝发耳环。“怎么办啊！她们居然也是两人。”
        “唉，这下可麻烦了！”蓝发耳环同样皱了皱眉头。“虽然不是我自嘲，我们现在冲出去多半会被她们给干掉，毕竟我们没有接受过任何特殊训练。”
        “……”上条当麻明白蓝发耳环说的话，并同时抬头望了望黑子的位置。因为他知道这是说的白井黑子，人家毕竟是个经验丰富的风纪委员，怎么可能会不懂得使用枪支的方法呢！
        “难道我们就这样一直躲下去？”
        “对了！”而就在这时，蓝发耳环突然想到了什么，并且换上一副大义的表情望向上条当麻。“上条，既然土御门不在，那么现在就只能靠你了！”
        “哈？”上条当麻表示不懂。
        “是这样，我现在有个计划，或许可以让我们夺取到对方的旗帜。”蓝发耳环一边说着，一边抬手指了指美琴跟黑子身旁的旗帜。
        “哦？你先说来听听。”
        见到上条当麻产生了兴趣，蓝发耳环就知道自己的目的是已经达到了。“其实我的计划很简单，等下就由你去充当诱饵把她们二人给引开，然后我再从后面绕过去夺取掉他们的旗帜就行了。”
        上条同学听到了什么！叫他去当诱饵？这特么也能叫做计划？有木有搞错，这完全就是让上条同学去送死啊！况且，既然是他自己想出来的计划，那么充当诱饵的角色不应该是由他去最为合适吗？毕竟他比谁都要清楚计划的内容嘛。
        然而蓝发耳环早就已经猜到了上条会这样说，于是立马就反驳了回去。“你笨呀！我能上就上了，我这不是没有你的先天优势嘛！”
        上条当麻无语了，这尼玛当个诱饵怎么还能扯出个先天优势来！况且自己哪来的什么当诱饵的先天优势，好像说得自己生来就是为了当诱饵似的！蓝发耳环这解释完全就没有什么依据嘛！上条当同学会去吗？答案显然是否定的啊。
        ——真特么当自己是傻的啊！
        #上条当麻：抱歉，臣妾做不到。#
        “你先别忙着否定，听我给你哦慢慢道来。”
        “那你说。”上条同学就这样静静地看着蓝发耳环装逼，因为他就想知道，这货究竟能说出个什么理所然出来。
        “你不是跟她们都认识嘛！并且在等候室里所发生的事能看出，你们之间似乎还有着不小的渊源。”蓝发耳环一边说着，一边拍着自己的胸膛。“凭借我多年研究妹子的经验看来，你在她们心目中的地位，应该不低。”
        “瞎扯淡。”而上条同学则是在原地翻了个白眼。
        上条当麻会相信蓝发耳环的这番鬼话？答案显然是不可能的嘛。自己在他们心中会有地位？哔哩哔哩还好说一点，毕竟自己之前是帮助过她，算来算去，还能算是个恩人。但是旁边的白井黑子呢？自己好像压根就和她没有任何关系。
        #黑子：谁说没有关系！情敌关系！#
        “相信我，真的没错！再说了，我跟土御门来参加这个活动还不是为了帮你凑齐那被你给搞丢了的活动经费。所以赶快答应呢，如果我们在这样继续拖拖拉拉下去，等土御门那边沦陷了，我看你等会儿怎么跟吹寄交代。”见到上条同学始终没有答应，蓝发耳环只好祭出了自己的杀手锏——推卸责任！
        听到蓝发耳环的这席话后，上条当麻整个人都呆愣在了那里。明显是受到了不小的打击，效果拔群！
        “好吧，我去当诱饵就是了！”说着，上条同学起身就往着美琴跟黑子的位置冲了过去。
        不过在上条当麻冲出去之后，才突然想到，这诱饵应该是怎么当啊！？上条当麻貌似忘记问蓝发耳环了。
        其实上条当麻并不用担心这个，因为他出现在美琴跟黑子面前的时候，就已经把美琴跟黑子的仇恨值给刷到了满级。
        所以在看到上条当麻第一时间里，美琴跟黑子就直接炸了！
        “嚯嚯，没想到突袭队员居然会是你这只好色类人猿！”白井黑子露着一副阴险的的表情望着刚从树林里冲出来的上条当麻。“看来留下来镇守旗帜果然是正确的决定！”
        “是你这混蛋，去给我死一万次啊！”而一旁的御坂美琴则是直接对着上条当麻就扣动了手中步枪的扳机。
        望着那无数颗飞射过来的BB弹，上条当麻被吓坏了，于是乎立马转身就往着树林的内部跑。
        “混蛋，不准跑，给我站住。”发现上条当麻打算跑掉，御坂美琴差点没把自己的肺给气炸，于是乎果断的就忘记了自己要守护旗帜的这项任务，跟着上条当麻的背影就追了上去。
        “姐姐大人！”见到突然跑出去御坂美琴，这可把黑子给吓坏了，这万一要是对方的陷阱该怎么办，那她的姐姐大人不是会很危险吗？怀着这样的想法，黑子也跟着追了上去。
        望着前方逐渐跑远的黑子跟美琴，可没把在一边蹲点的蓝发耳环给高兴坏了。真不愧是上条，光是露个面，就能拉住对方的全部仇恨值，果然是‘计划通’！
        既然没有了人镇守，那么蓝发耳环也不用在继续隐蔽什么了，于是乎就这么大大捏捏的直接走了出来。
        #蓝发耳环：机智如我，果然是智商的碾压啊！#
        蓝发耳环看着前方无人守护的旗帜，刚打算快步上去摘取，却不料突然从草丛中飞射出来了几发BB弹，并且其中的一发还击中在了他迈出去的右腿上。与此同时，在蓝发耳环手腕上的血量计数器，也由原本100点数字变为了83点。
        蓝发耳环缓缓转过身来望向这几发BB弹所射出的方向，发现哎刚才跑远的白井黑子不知道什么时候已经跑了回来。
        “果然是调虎离山吗？还好回来地比较及时。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519267.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十八章：意外的家伙（1）

“没想到被发现了！”蓝发耳环明明对自己的计划还是蛮自信的，没想到居然这么快就暴露了。
        听见蓝发耳环的话后，站在对面的白井黑子直接不削的‘切’了一声。“要怪就怪你们分工没做好，虽说那只类人猿是成功将我们给引开了，但他在追逐的过程中却是一击都没有反击，一看就知道有问题。”
        “原来问题出在上条的身上啊！”蓝发耳环捂脸中，自己是不是对上条太过于期待了。“不过回来的怎么就只有你一个人？”
        “……”白井黑子沉默了。
        因为她没办法啊！自己的姐姐大人不管怎么叫就叫不回来，就好似下定了决心一定要追上那个类人猿似的。
        看着白井黑子的反应，上条猜测：“难道是还在追上条？”
        “吵死了!对付你我一个人就足够了，等解决掉你后我再过去干掉那只类人猿也不迟。”被戳中了痛处的白井黑子直接就怒了。
        “你难道就不担心一下你的姐姐大人？”
        “哼！我的姐姐大人可是七人LV5当中的NO.3，怎么可能会被区区的无能力者给干掉，而且还是只类人猿！”白井黑子脸上的讥讽表情更胜了，就好似蓝发耳环在说什么天大的笑话一样。
        #↑死亡flag已经高高立起#
        就在白井黑子话音刚落的时候，在两人手腕上的电子血量表就同时弹出了提示。不同的是，白井黑子所看的是‘御坂美琴已被上条当麻击杀’的字样，而蓝发耳环所看到的则是相反：‘上条当麻已成功击杀御坂美琴’。
        “……”
        两人懵逼中……
        画面调转，其实当事人的御坂美琴跟上条当麻同样是处于懵逼状态中中，御坂美琴没想到的是自己居然会被一直处于逃跑状态中的上条当麻给干掉，而上条当麻则是没想到自己在逃跑过程中跌掉后随便开的一枪居然会把御坂美琴给干掉。
        两人就这样在一人站在、一人趴着的情况下，大眼对小眼的互相愣着。
        ——生活如此戏剧话有木有！
        画面再次转向白井黑子，在得知了如此消息的白井黑子当然是无比的震惊。自己的姐姐大人居然真的被那只区区的类人猿给干掉！
        “卑鄙的家伙！”
        站在蓝发耳环对面的白井黑子突然含着泪并用着愤怒的表情对他吼道。
        “∑(°△°|||)︴唉！？？关我什么事。”
        “你们肯定是用了什么卑鄙的手段才将姐姐大人给干掉了。”因为黑子可不相信自己的姐姐大人在公平决斗的情况下会输给任何人，还更别说是区区的无能力者，自己的姐姐大人明明就是无敌的存在！
        #然而她早就已经输给上条同学一次。#
        “虽然不知道上条是怎样将你的姐姐大人给干掉了，不过现在我们队好像已经占据上风了呀！”蓝发耳环就这样面带微笑的对白井黑子说道。因为他也打算继续去探究这其中的过程，既然是上条赢了，那么就应该是好事没错了！
        望着对面那正一脸得意的蓝发耳环，白井黑子可是恨得几乎咬牙切齿。因为对方的话说地不错，姐姐大人已经失去了比赛资格，那么已经跑远了的那只类人猿也应该很快就会赶回来，到时候自己就会变成一对二的画面，情况对自己相当不利。
        “那么你现在是要怎么办呢？要还是不投降算了，因为我也没有欺负女生的习惯，而且尤其是美少女。”蓝发耳环就好似胜利者那样宣布着现在的情况。
        “可恶!”白井黑子紧紧的捏住自己手中的步枪。
        就在白井黑子认为自己大势已去的时候，大厅的广播却突然响了起来：‘生存游戏第二组预选赛已结束，获胜队伍是‘风雷瞬队’，请两只队伍的参赛人员尽快离开比赛场地。第三组预选赛人员请迅速做好准备，比赛将会在十五分钟后正式开始。’
        “什么！！！！”
        待到众人出了比赛场地过后蓝发耳环才知道，原来是她们队伍当中的另外一名队员（也就是纪风），在自己刚宣布完那句话的时候，就利用她那灵活的身手摘取掉了他们队伍的旗帜。
        有没有搞错！居然是让他最放心的土御门那里输掉了比赛。
        ——上条当麻跟蓝发耳环内心几乎是崩溃的。
        “抱歉啦！没想到一不小心就被对方给偷掉了旗帜，她的身手好厉害呀！不愧是魔女，哈哈哈！！！”土御门一边抓着头，一边的大笑说道。根本没有因为自己一人失误让整个队伍输掉了比赛的自责，完全就是一副没心没肺的模样。
        而蓝发耳环跟上条当麻则是在他发完言的同时，立马就扑了上去，随后将土御门元春给按在地上狂扁。嘴里还不停的念叨着‘你还有脸笑’、‘给我立即去死’、‘怎么跟吹寄交代’的这类话语。
        #↑完全就是一副狂扁小朋友的现场#
        纪风队伍那边的画面则是与他们这边的正好相反，获胜的喜悦充斥着整个队伍。
        正当上条同学揍土御门揍地正爽的时候，御坂美琴不知道在什么时候已经走到了他的身边。“虽然这次的一对一我是输了，但是下次我一定会打败你的！”
        说罢，御坂美琴就转身跑开了，只留下露着一脸石化表情的上条当麻。
        因为上条同学的内心已经崩溃了！这次真的是偷鸡不成蚀把米，自己不但输掉了比赛，哔哩哔哩找自己决斗的决心貌似更胜了！这些都要怪土御门那个混蛋还有蓝发耳环的计划，而且自己等下还要继续接受吹寄的念叨，还有活动经费该怎么办啊！不幸啊！！！！！
        “姐姐大人，你刚才去哪了？”黑子望着从远处走回来的御坂美琴。
        “没什么，刚才只是去下了个战书，我们快去正式的比赛场地吧！”说着，御坂美琴也不等她们给出反应，上前拉住黑子还有纪风的手就开始往比赛队伍的大厅跑去。
        “等等我啊！御坂同学。”初春也迅速跟上。
        其实观看比赛的大厅有两个，一个是提供给所有观众观看比赛的超大型大厅。而另外一个则是给所有参赛队伍以及与参赛队伍有关人员观看比赛的中型大厅。而纪风她们要前往的地点也正是这个中型大厅。
        “好多人啊！”望着大厅里那人山人海的画面，初春忍不住的感叹道。虽然这里是没有之前外场的人那么多，但是画面还是相当具有冲击力的。
        “连休息的位置都没有了，这里起码有七八十支队伍的样子。”黑子同样感叹了一下，没想到进行完预选赛后还会剩下这么多的人，黑子有点后悔答应纪风来参加这个活动了，这是要玩一天的节奏啊！
        “那边！那边好像有空出来的位置，我们去那边吧！”就在这个时候，纪风突然指了指最中心的那一块说道。
        “空出来的中心位置？”美琴顺着纪风所指的方向望去，还真的发现在中心的位置有一个空旷地带，不过这是为什么呢？明明就连角落都是挤满了人。
        不过当众人来到了那个空旷的位置过后，御坂美琴才知道了这个黄金位置为什么不会拥挤的真正原因。
        “食蜂操祈！你怎么会出现在这里！”
        不错，出现在那个空旷位置的人正是御坂美琴的死对头：食蜂操祈！而且此时的食蜂操祈正以着一个非常悠闲的姿势坐在那个空旷位置里品着红茶，甚至在她身边还站着好几名专门为她递送毛巾的常盘台女学生，一看就知道是她的手下。
        ——这是来享受的吗？
        “╮(｀▽′)╭阿拉！没想到御坂同学也会出现在这里啊！”食蜂操祈先将手中的热茶放置在原形的白色桌子上，然后用手下递过来的纸巾檫了檫自己的小嘴巴，最后才转头看了看此时正露着一脸吃惊表情的御坂美琴。“哦！看御坂同学的服饰，难道御坂同学也是这次活动的参赛人员？”
        听到食蜂操祈的话后御坂美琴才想起，原来她之前在路上所遇见的那两名常盘台女学生不就是食蜂操祈的手下吗！也难怪美琴会在她们的身上找到一股熟悉的味道！以前她在遇见食蜂操祈的时候其实就已经见过了，这样也能够说清她们在插肩的时候为什么会瞪自己的那一眼。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519268.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第七十九章：意外的家伙（2）

望着身前那正摆着悠闲姿势喝茶的食蜂操祈，御坂美琴是发自内心的感到意外，以她所了解食蜂操祈的性格来看，她明明是最不应该出现在这里才对的啊！难道是因为几天不见，食蜂操祈就突然转性了？
        不可能！不可能！御坂美琴疯狂地摇晃着自己的脑袋，试着甩开这个想法。这个家伙怎么可能会改变性格呢！或者说，她是专门来找自己的茬？
        越是这样想，御坂美琴就越是认为有可能，并且下意识的就将这个猜想给认定为了正确的答案。于是乎美琴看食蜂操祈的整个眼神都发生了改变，眼神里竟然带上了一丝警惕。
        食蜂操祈望着美琴那突然转变的态度，以及那像是在看跟踪狂的眼神，她就知道对方绝对是误会了什么。不过食蜂操祈也不点破，就这样继续带着微笑望着美琴。
        ——因为她就是有这样恶趣味。
        #美琴：总感觉她对我有什么企图！#
        就在二人陷入僵持的时候，一声忽然的惊呼打断了她们对视。
        “这是活生生的，跟御坂同学不同，真正的大小姐啊！”
        众人：“……”
        御坂美琴回头望去，发现此时初春的双眼里正冒着金光，并带着一种非常憧憬眼神望向食蜂操祈，嘴里还不停地念叨着‘活生生的大小姐’‘跟御坂同学不一样’之类的话。看来刚才惊呼出来的就是她没错了！
        #御坂美琴：我不是真正的大小姐还真是对不起啊！#
        然而在她身边的黑子则是单手呈捂脸状，摆着一副‘对不起！是我没阻止好她’的动作。
        ——为何我的拍档会如此猪队友！
        “御坂同学，她们是你的朋友？”食蜂操祈突然将自己视线从美琴身上转移开了，并最后停留在纪风她们的身上。
        “你想干嘛！”御坂美琴一下子挡在了众人的面前。
        “美琴，是你朋友吗？”虽然不是很清楚现在的状况，但是纪风还是很肯定她们是互相认识。
        “怎么可……”
        “当然是朋友了！而且还是那种在学校里非常要好的朋友。”御坂美琴的话还没说完，对面的食蜂操祈就抢先地说了出来，并且两只星星眼还‘啪叽、啪叽’地眨个不停。食蜂操祈如此的形象在她们的角度看来，显得十分可爱、俏皮，让人忍不住的对她产生了好感！
        “食蜂同学难道也是来参加这个活动的？”既然听见对方表明自己跟美琴是好友的关系，身后的初春早就忍不住地上前塔话道。
        ——这可是能零距离接触真正的大小姐地绝佳机会啊！
        “其实我并不是活动的参赛人员，我来这里只是为了给参赛的好友来加油的！”食蜂操祈用着一种非常优雅的语气回答着初春的问题，看得一旁的初春眼睛都直了，并且在心中更加肯定了对方是大小姐的身份。
        #初春：啊！！我感觉到了一股强大的‘大小姐’能量！#
        正当她们说到这里时，御坂美琴才从刚才的失神当中回转了过来，并且立马还换上一脸不相信的表情看向食蜂操祈。“朋友？你确定不是说的手下！”
        因为御坂美琴打死都不相信性格如此恶劣的食蜂操祈能交到什么朋友！
        “当然是朋友了，虽然我对这个活动也有些兴趣，但是我还是知道，自己身体根本就不可能做到如此大规模的剧烈运动。”说到这里，食蜂操祈突然露出一副相当失落的表情。
        看着食蜂操祈那失落的模样，御坂美琴突然觉得自己是不是说得有点太过分了，因为食蜂操祈的身体确实不像自己这样灵活，或许她们这次的碰面真的只是凑巧，对方是真的交到了朋友，来这里也只是为了给好朋友加油而已。
        当然，御坂美琴的这份同情还没有持续多久就硬生生的被食蜂操祈接下来所说的话给浇灭了。同时，原本理解的心情也瞬间转变为了无尽的愤怒与嫉妒。
        “其实我真的很羡慕御坂同学那样的身材！哪像我，因为顶着胸前的这一对巨大的‘欧派’，根本就不能灵活的活动身体。”食蜂操祈一边说着，还一边做着双手抱腰的姿势推高着自己的‘欧派’，就仿佛是在炫耀那样。
        然而站在食蜂操祈身边的两名****妹子也表示同意她的这个说法，并且还下意识的点着脑袋，甚至时不时地望着美琴的胸前并带着一副羡慕的表情。
        ——两名妹子实力补刀。
        御坂美琴的身体瞬间僵化，随后用着颤抖的眼神在食蜂操祈与自己的胸前来回换动！就这样大概持续了七八次的样子，并且御坂美琴脸色在每换一次变换视角的同时，都会增添一分的煞白。
        望着御坂美琴那张逐渐变得煞白的脸，食蜂操祈就知道自己的目的是已经达成了，同时在她脸上的那副玩味笑容也更胜了！
        纪风听到这里，算是已经大致确定出了她们之间的关系，于是乎上前用手心轻轻地拍了拍美琴的肩膀，安慰道：“美琴，其实你并不用那么在意，相比起****的美琴而言，其实我更加喜欢现在的美琴。”
        ——纪风在电视剧里看到的台词终于可以派上用场了！
        纪风的这话可没有任何的说谎元素，因为在她的记忆里面，没胸的身体明显要比有胸的身体来得更加方便！
        “泪子。”听着纪风那安慰的话，美琴失落的心瞬间就减小了不少，同时还用着她那含着点点泪花的眼睛看着纪风。不过正当美琴打算对纪风说声谢谢的时候，她视线一下子就停留在了纪风的胸前，并且还下意识的用手去捏了捏纪风的胸部。
        “你说慌！叛徒！！！”
        说罢！美琴含着泪转身就扑进黑子跟初春的怀里，然后开始对着二人哭诉了起来，说自己欺负了她。
        “泪子（佐天同学），你这样真的太过分了！”初春跟黑子二人就这样一边安慰着美琴，一边对纪风表示着不满。而坐在椅子上的食蜂操祈则是对着纪风摆出了个大拇指的手势，甚至站在她身边的那两个妹子更是有为她鼓掌的趋势。
        所以说纪风这究竟是做错了什么！自己明明就是在安慰美琴好吗，怎么现在搞得自己好似欺负了美琴似的。而且对面的那些竖大拇指、想要鼓掌的又是怎么个意思，全场人的态度怎么说变就变，看来自己果然还是不够了解女生啊！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519270.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十章：劲敌队伍出现

当然，与食蜂操祈相遇的这些破事儿也只是比赛休息期间的一点小插曲而已。因为美琴她们是不可能和食蜂操祈待在一起的，以她们之间那水火不容的关系，真的让她们待在一起只会变成不停的吵嘴。
        其实就算把她们放在一起也没有什么太大的问题，因为本身能让她们休息的时间就并不多，每场比赛的间隔时间也就是那么十几分钟的时间。给她们休息一下、调整心态还行，至于吵嘴，那可就完全不够了！
        离开食蜂操祈后众人就开始慌慌张张的准备下一场比赛了，因为举办方给这个活动的时间只有一天，所以上午的时候就必须把决赛队伍给剔选出来才行，不然下午举办决赛的时间就完全不够了。然而这最终所造成的结果嘛，就是苦了那些参赛的人员了。一时间里休息室里面的哀嚎连天，虽然这活动运动量本身不大，也就抱着枪支跑几步、射几发子弹而已，但这同时也要考虑众人心里的压力啊！人家队伍才好不容易赢了那么一次，还没来得及放松一下紧张的心情，就立马让他们继续下一场比赛，举办方这不是想要他们的亲命吗！
        ——这哪里是我们玩游戏嘛！这根本就是游戏玩我们啊！
        其实这也是举办方的疏忽，因为他们原本预计的报名队伍是在120支左右，但是等到报名结束后他们才发现，这次的报名队伍居然是预计的两倍多。并且等到他们发现时就已经来不及了，难道他们还能取消掉那些报名者的参赛资格？如果真的那样做了，他们的名誉不知道会受损到什么地步。
        当然，在这些队伍里面还是有着不少人表示非常轻松，并且纪风就是属于他们其中的一员。虽然这活动不能说是非常有趣，但也不无聊。至少这点运动量对纪风本身来说，也就只能算是一点点毛毛雨呢！
        因为随着泪子与纪风的合体（？）时间增长，纪风就越来越熟知泪子的身体，而且由于纪风是异界强大灵魂的原因，泪子的身体每天都在不停的发生改变，虽然从外表看来还是普通的人类，但是如果有专业人士将泪子的细胞拿去做检查，他们就肯定会发现泪子的细胞活性强度，居然已经超过了普通人好几倍。
        这也正好解释了为什么泪子在没有能力的时候也能做出一些难度不低的技巧类动作。而泪子不的断的变强也正是因为身体发生改变的原因。当然，纪风跟泪子其实并不知道，因为她们一直认为现在的变强是因为之前不断特训的缘故！
        #泪子：怎么说得我的训练跟白做了似的，信不信我真的哭给你看！#
        也正是因为这样，一上午的预赛时间里纪风她们队基本都是处于半玩耍的状态度过。因为纪风这些比赛里根本就没有感觉不到一丁点的疲劳，而黑子跟美琴她们则是因为没有任何跑动的原因，她们几乎每场比赛都是埋伏在了自己旗帜的周围等待对手上钩。
        所以她们的队伍能打入决赛根本就是一件非常轻而易举的事情，一人主攻，两人埋伏防守！
        并且纪风的杀人数也是她们三人之中最多的一个！其次就是黑子了，而美琴则是排在了最后。因为美琴的杀人数在跟纪风还有黑子的杀人数相比起来，少得几乎到了相当可怜的那种地步，甚至用网络游戏里面语言来说就是属于那种躺赢的。
        #美琴：我实在对不起我LV5的排名（哭）！#
        “没想到一上午的时间居然能够剔除掉一百六十多支队伍，这举办方的效率还是相当不错啊啊！”美琴一边吃着快餐，一边对众人说道。
        “如果他们的动作在慢一点的话，决赛可是真的会拖到明天去哟！”黑子拿纸巾檫了檫自己已用完餐的嘴唇。
        “不过这个活动好像真的不是很难，我这个第一次参加的新手居然完全没感觉到什么压力！”纪风一边扒着饭，一边发表着自己的态度。
        当然，最后换来的则是众人一致的黑线。因为这可不是什么活动不难的原因，这根本就是因为纪风太变态了！原本是新手的纪风居然可以吊着打那些职业老玩家。
        至于真正原因嘛！正是因为纪风这货能够闪避掉那些已经飞射出来的BB弹，虽然那些BB的射速跟真正的子弹是没法比，但是能闪避掉也不是普通人能做到的事儿啊！然而这货居然真的做到了，并且在做到的同时还在抱怨那些子弹的射速慢。
        ——所以你打算让那些职业老玩家怎么活啊！
        #职业老玩家：都市传说里面的人物都是些怪物吗！！#
        “佐天同学，你可不能这样认为啊！之前在你们预选赛结束的时候，我就专门去留意了一下其他打入决赛的队伍。并且还发现在那些队伍里面，尽然有一支一直到决赛为止都是以零伤通过的队伍。”就在纪风还在发表着自大宣言时，一旁的初春不得不浇了点冷水让她清醒一下。
        “比我们还要厉害的队伍？”黑子跟美琴也表示被吓了一跳，因为她们的队伍可是一直到结尾都是保持的碾压状态。然而现在初春居然告诉她们，之前还有成绩比她们更加辉煌的队伍！
        如果真的是那样，那么那支队伍得变态到什么程度啊！因为美琴跟黑子都知道，比赛期间是不能使用超能力，而比赛之中唯一能发挥到作用的东西也就只剩下自己的身手跟预判的能力了！
        “嘿！还有这么厉害的队伍？”纪风也比较意外，因为她对自己的身手还是相当有自信。虽然自己并没有开出‘超频’以及‘极限超频’的模式，但就算是这样，自己的身手还是要远远超出普通的人。
        “初春，你有见到那支队伍的战斗方式吗？如果有，那就说出来，我们正好可以参照一下来做分析，或许在决赛的时候能派上什么用场也说不一定。”黑子突然插话道。
        “对啊！对啊！无伤通过，那可是真的厉害啊！”美琴也表示赞同黑子的提议。
        正当大家都以为初春会说出什么来的时候，却只见初春缓缓的摇了摇自己的脑袋。“因为我之前都在注意你们的比赛，并且比赛过后都是和你们待在一起，所以并没有时间去观看其他的比赛。至于那个无伤通过则是在最后的成就板那里看到的，而且现在在成就板上那排名第二的队伍就是你们。”
        “那不是什么信息都没有了解到了？”美琴有些失望的说。
        听到美琴的话后初春再次的摇了摇脑袋。“我现在唯一知道的线索也只有她们队伍名而已！”
        “队伍名！那她们叫啥来着？”众人都好奇的将脑袋凑了过来，其中当然也包括了还飘在半空中的泪子。以为她也是充满了兴趣，居然有人会比小风的身手还要好。
        “她们队伍的名字就叫‘我要脱贫队’！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519273.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十一章：打入决赛

众人“……”
        “继‘三笨蛋队’之后，又是一支取个非常奇怪名字的队伍啊！”御坂美琴都有些无语了。话说这些家伙是不是有点太小看这个活动了？取名字都这么随便，完全没将这活动当回事啊！！当然，美琴也根本没有想起她们队伍的名字也是取的相当随便！
        “我已经感受到那支队伍的强烈执念了！”美琴的话刚说完不久，身旁原本还在扒饭当中的纪风就突然一巴掌拍在了桌子上，顺带还将在场的各位吓了一跳。
        “她们摆明是冲着我来的，想要夺走那笔属于我的奖金！”不知道为什么，纪风就这样在那里独自一个人莫名奇妙的燃起来了。
        “……”
        ——人家明明是冲着奖金来的好吗！还有那笔奖金是什么时候属于你的了？
        “可恶，我是不会让她们得逞的！“纪风继续咬牙切齿的说道。
        “既然没有别的什么信息了，那就只有等下午比赛时才能知道了，也许我们根本就遇不上她们呢。”习惯性的无视掉那还在莫名抽风状态中的纪风，黑子慢慢地掏出自己的手机并看了看上面的时间。而纪风的反应嘛，黑子当然是当做没看见了，反正她没事抽风也不是一两次的事情了，只要不去搭理她，过不久就会变回平常的模样。于是乎，黑子抱着这样的想法继续说道：“下午的比赛是在两点半的时候开始，那么我们现在的休息时间也就只剩下一个小时了。之前我在简介板那里看过，说决赛的方式会由原本的‘夺旗战’转变为‘歼灭战’，或许我们应该在这点时间里制定出一个新的作战方案。”
        “不止是如此哟，比赛的场地也跟着发生改变。由原本的‘小树林’模式变成了‘热带雨林’模式，而且场地也会随之增大，大概会增加为原来预选赛场地的五倍左右！”看见黑子说完了，一旁的初春继续补充道。
        “歼灭战！难道是要杀光所有的敌人？”纪风有些意外，因为这个模式还是她第一次听说。
        “拜托，不是杀光，是击败好吗！能不能别说得那么惊悚。”一旁的美琴实在忍不住的吐槽道。
        ——所以说纪风货根本就没有去了解活动的规则嘛，就这样冒冒失失地给她们报了名！
        #无形坑人，最为致命！#
        “那我们的‘一人主攻，两人防守’的作战不是没用了吗？”
        “所以才要制定新的作战方案呀！”黑子再次提醒纪风。
        “如果真的是‘热带雨林’的场景，那么我的身手应该会变得更加灵活。”纪风伸出右手摸了摸自己的下巴。
        “你什么时候获得了‘背景加属性’的这个技能了？”美琴满头黑线的望向纪风。
        “什么‘背景加属性’啊！我是说我能更灵活的在林与林之间穿梭和跳跃。”
        “哦。”众人恍然大悟。
        纪风：“……”
        所以说纪风总感觉美琴她们在看自己的眼神有时候会变得很奇怪，就跟泪子偶尔看自己的眼神那一模一样！难道是身份被看出来了？不！不！不！自己可是在整体上80%还原的泪子地形象（内在形象）！怎么可能会露出破绽呢？一定是什么地方搞错了。
        ——从某种意义上你的感应是没错的！
        #泪子：那我岂不是还得感激你咯哟（阴笑）！#
        “难道现在泪子不使用能力也能做到那些高难度的动作了？”听到这里，黑子突然问道。
        “完全没问题，我的身手现在可灵活了（大拇指）！”
        “那样的话，泪子还是单独行动可能会更好！毕竟以泪子的身手，是可以将自己隐蔽在丛林之间的。”美琴说出了自己的想法。“至于我跟黑子嘛，还是一起行动更加有胜算。”
        ——美琴毕竟知道自己是坑嘛~！
        “那么分配暂时就这样了，如果真的有什么变数的话，到时候再随机应变。”黑子也认为美琴的这个分配方式是最正确的，再说，自己的义务本身就是保护姐姐大人。更何况，说不定姐姐大人还会爱上了自己展现帅气英姿的那副模样。嘿嘿，黑子突然想想就觉得好带劲儿啊！
        就在众人完成作战分配的不久后，时间就差不多快要到两点半了，一行人匆匆忙忙的在前台领取了号码牌就再次回到了参赛者的休息室。
        纪风看了看自己手中在前台领取到的号码牌，她们这次是被分配在了第四号场地，而她们的对手则是一支叫做‘守望者队’的职业玩家队。
        “什么嘛，不是匹配到的那支第一名的队伍嘛！”纪风有些失望的说。
        “你难道是想第一场比赛就与成就板上的NO.1相遇？”美琴实在不理解纪风此时的想法。
        “干掉她们后不就是相当于直接获得比赛的胜利了吗？在说了，跟其他队伍作战根本就提不起什么劲儿。”而纪风则是露着一副理所当然的模样，好像那些职业玩家连菜鸟都比不上似的。
        #职业玩家：你们变态怪我们咯？#
        “难道你就不害怕我们先被她们给干掉？”黑子实在不得不给纪风的提个醒，顺便打击一下这货的自信心，不然真的等到比赛的时候，她一定会浪得飞起。
        “呵呵，怎么可能！”纪风则是露出一副讥讽的表情回应着黑子。“我自己的身手我难道还不放心？”
        #纪风：我可以划船不用桨，扬帆没方向，因为我这一生，全靠浪！！！#
        望着纪风现在所露出来的那一副表情，黑子是真心觉得，有时候她露出的表情真的是特欠扁。
        其实这也不能怪纪风自大，因为她的这分话说地也并不是全无道理，毕竟她是有着可以浪的资本。因为在这些所有参赛人员里，把他们身上的超能力都剔除掉的话，那么剩下也就只是一群普通的人而已，美琴不就是一个最好的例子吗？
        于是乎在接下来的这几场比赛里，纪风充分的展现了一幕什么叫‘狂虐小学生’的现场。因为与她们为敌的队伍几乎都看不见纪风的身影，然后就莫名其妙的被纪风给秒掉了，而纪风则是像一名收割灵魂的死神那样活动在林与林之间。
        看得那些职业玩家都怀疑她们队伍是不是有作弊的嫌疑了！
        ——话说这活动难道还能作弊吗？
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519274.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十二章：决赛一事（1）

当然，纪风是根本不可能去作弊的。虽说她至今为止都还没有测试过在使用能力的时候，能力检测仪会不会有所反应，但她也不敢冒着这种随时会被取消资格的危险去试。因为泪子的超能力等级可不是通过什么正常测试而得来的，压根就是那个倒吊伪娘随便给她瞎掰的一个！
        #亚雷斯塔：所以怪我咯！#
        不过之后纪风又想了想，不使用能力她貌似也HOLD得住。抱着这样的心态，纪风从开始一直碾压到了现在。
        下午的比赛进行的相当匆忙，因为每场比赛的时间间隔居然被缩减到了短短的10分钟。刚结束掉上一场比赛，就必须立马开始准备下一场比赛，期间完全就没有多余的时间能拿出来休息。
        其实纪风她们自己都不知道下午究竟参加了多少场比赛，反正是一场接着一场。就这样一直持续到了这次进场，才特么有人工作人员提醒她们这是最后的总决赛了，而且还是由各大厅屏幕的现场直播！而与她们对战的那支队伍正好就是之前成就板上的NO.1，也就是那支‘我要脱贫队’。
        卧槽！！一行人当时就吐了个槽，这举办方也太不靠谱了吧！总决赛居然这么随便，而且两队人马至今为止明明连面都还没有见过好吗！而最让她们感到气愤的是，如果刚才没有那名工作人员的好心提醒，纪风她们一队人至今为止都还不知道已经打入了总决赛！马蛋，摊上一个这样的举办方，这破活动是吃枣药丸！
        其实这也并不全是举办方的锅，因为举办方之前在估算参赛人数的时候可是选取的其他各个大城市里面的最大数值，完全就没有考虑过会超出这个数值。但是他们算错了一点，那就是这所城市里的80%居民都是学生，并且都是平时周末闲着没事干的中、高学生，所以说参加这活动选手能不多吗！也正是因为这一点，直接就让他们乱了阵脚了。
        一时间，各个区域的参赛选手怨气冲天，都在不停的抱怨着举办方的失误，说什么‘举办方有病’、‘举办方没人性’、‘举办方在自掘坟墓’、‘不换举办方下次坚决不参加活动’等之类的话题，导致了整个举办方的形象在参赛选手心目中一落千丈。
        当然！这也只是坏的方面，好的方面还是有的。虽然举办方在参赛选手的口中是恶言相向，但是在大部分观众的口中却是好评如潮。基本上所有观众对举办方都是是赞不绝口，说什么‘看得过瘾’、‘不用等，可以连着看真好’、‘直播就应该是这样’之类的话。因为参赛选手的休息时间太长的话，受苦的完全就是在座的所有观众啊！
        #举办方：好评意外的比恶评多！或许下次还可以试一试这样办。参赛选手：滚犊子！#
        总而言之，举办方他们所获得的正面评价完全就压过了他们所获得的负面评价，这也算是富贵险中求吧！
        让我们言归正传，画面再调回到纪风她们的身上。一行人在得知了这是最终决赛过后，美琴同黑子的压力明显增大了不少，不过纪风却还是那一副没心没肺的模样。
        至于作战的具体的分配，也并没有什么太大的变化。同之前的作战一样，由黑子跟美琴二人组队埋伏，然后让纪风一个人独自出去‘游走’。当然！‘游走’也只是说得好听一点而已，说难听点的话，就是让她一个人出去浪！
        在做好分配之后，纪风一个闪身就消失在了美琴跟黑子的视线。
        “黑子，我们也赶紧找个隐蔽地点埋伏起来吧。”
        “嗯。”黑子点了点头。
        在经过一段精心的选择后，黑子同美琴最终将隐蔽点给确定在了一颗巨大热带树的底下，由于比赛场景是采取的热带雨林模式，所以这里的树木普遍的都生长得相当粗壮，而且美琴她们所选的这颗热带树的根部并不完全是埋没在土地之中。粗壮的树根在外交织缠绕，从而编织出了一个天然的小型箩筐，让美琴跟黑子能够轻松的钻入其中。而树根旁的废木与烂叶，更是为这个箩筐提供了一个完美的隐蔽屏障。如果不是仔细去观察的话，人们是绝对发现不了箩筐里隐藏着有人。
        “在这里的话应该不容易被发现了吧！”进去箩筐中的美琴稍微的松了一口气，并抚平了一下紧张的心情。因为她们这次的隐蔽地点可是至今为止所找到的最为完美的一个，之前的隐蔽点都没有被那些职业玩家发现，而且这次的位置明显要胜过之前的些，那不是就更加没有问题了吗！
        “那可不一定。”黑子却不是那么认为。“我们这次的对手可是成就板上的那支NO.1队伍，从他们在成就板上的各个成绩就能看出，‘无伤通关’以及‘主攻用时最短’，那支队伍的成员绝对都是一群非常专业的人士，观察能力也绝对是一流的水平。所以就算这次的隐蔽地点已经是达到了完美，但我们还是不能掉以轻心。”
        说罢，黑子立马转身指了指自己跟美琴身后的两个位置。“撤退的路线我已经在刚才做好了，一旦被对方给发觉到，我们就立马分成两路进行撤离。”
        “嗯！”
        听过黑子的这番之后，御坂美琴也重重的点了点脑袋。因为黑子所说的没有错，对方可是那支在成就板上排名NO.1的队伍，那么洞察力也绝对是恐怖到了一种极点。自己现在不能因为有地形的优势就放下心来，因为这绝对是一种相当愚蠢的行为，自己必须随时保持着警惕，或许对方的潜伏进攻会比她们的隐蔽作战更加完美呢！
        就在美琴还在不停的在心里暗示着自己必须随时保持着警惕，并且不断地将注意力提至到极点的时候。美琴突然发现前方有两个人影开始往她们的隐蔽地点慢慢走来。
        “来了！”黑子小声的提醒着身旁的美琴，然后专心致志的盯向前方的两人，同时也将自己呼吸给压制到了最低。
        看着黑子的那一系列动作，御坂美琴也跟着现学了起来。
        随着两人的不断靠近，她们的长相也渐渐开始浮现了出来。不错，这两人正是与御坂美琴在休息室通道里擦肩而过的那两人，原来她们就是成就板上的NO.1啊！没想到食蜂操祈的身边还有这样的狠角色。
        正当美琴还在不停的胡思乱想时，那敌对的二人居然从她们的隐蔽地点擦肩而过，别说留意一下，甚至连看都没有看眼她们这里，而且动作还相当悠闲。
        唉？！！不对啊！这跟说好的不一样啊！教练。这么简单就让她们成功绕到了对方的身后？说好的隐蔽进攻，说好的洞察力极其恐怖呢！她们真的是成就板上的那支NO.1队伍吗？！！
        不知所措的美琴最后选择将头转向黑子的方向向她确认，却看见黑子正满脸通红的低着脑袋，一声不吭。甚至脸红都红到了脖子下面了，大概全身都红了也说不一定呢，毕竟身上是穿着装备看不见嘛。
        见着黑子的那副模样，美琴也没有多说些什么，伸手轻轻的拍了拍她的脑袋，以示安慰。因为这也难怪了，黑子之前可是将她们给吹捧到了一个极高的地位，而现实嘛，完全就跟黑子所说的是另外一个极致，这可以说是个教科书版的‘打脸’。啪！啪！啪！
        ——黑子别哭，站起来撸。！
        PS.因为本人最近有些事情，所以更新会稍微慢点，但绝对是会把坑填满。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519276.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十三章：决赛一事（2）

在安慰了黑子之后，美琴她们也是时候该继续按照计划行动了。既然现在已经成功的绕到了对方的身后，那接下来的行动就比较简单了，只要打她们个出其不意，那么获得胜利的机会就非常之大。
        就这样，二人小心翼翼的移动到她们的身后，果不其然，对方并没有发现她们的行动，甚至在美琴她们移动到对方身后十米范围内都还没有任何察觉
        十米的距离，这可以说是一个已经到了能够正常瞄准射击的距离范围内了就算是不善于用枪的初学者，命中率也是可以高达80左右。
        既然准确率都已经有这么高了，那么美琴她们自然是不会放过这个机会。于是二人直接就瞄准了对方的身后开始射击了起来。而对方的那两人也是在听见枪声之后才有所反应，不过这个时候发现也为时过晚了，无数的弹不断的从正后方射出，不管是怎么去闪避都会失去大半的血量
        其实美琴她们在成功绕到对方的后后时，这注定了场埋伏会已经宣告胜利了。这不！美琴跟黑子用最小的伤害换取了对方的两名队员
        望着失去比赛资格并且含泪坐在地上的对手二人组，美琴终于忍不住的问道：“你们真的是成就板上的1？”
        “你是打算继续羞辱我们吗？”其中的一名女生有些恼羞成怒的吼道。
        “不！不！不！我并不是这个意思。怎么说呢，只是感觉有些太不可思议了，因为我之前在成就板上看过，上面说你们队伍的命中率可是超过了80以上。”见着对方生气，美琴连忙摆手解释。
        这也难怪美琴会这样问，在经过刚才与她们之间的互射，虽然美琴是被击中了对方的不少子弹，但是明显没有像成就板上所说的那么高。当然！比起还是新手的美琴来说她们还是非常厉害的了，不过那也不至于有80的命中率，难道是因为对方被打了个措手不及的原因？
        “你们难道以为击败我们就算是获得了胜利了？”就在这时，另外的一个女生突然露出了一副嘲笑的表情。
        美琴：“”
        不知道为什么，美琴总感觉自己是被对方给鄙视了有木有！
        其实美琴也并没有这样认为，最多只是认为获胜几率大了一些而已，毕竟对方不是还有一名队员嘛，或许她们那名队员是有着像泪子一样的身手也说不一定呢！呵呵，美琴知道这当然是不可能的，世上哪来那么多怪物！
        一个大大的已经高高竖起。
        “我们队的主要战斗力可不是我们二人，你大意了啊，超电磁炮！”
        对方的话音刚落，黑子同美琴立马就发现到了不对，从二人的头顶上居然传来了两声枪击声，这居然是陷阱？她们居然被反陷阱了？！！美琴跟黑子在听见枪声之后，想闪避也已经来不及了，两颗弹从空中射下，瞬间就击中在了黑子跟美琴的天灵盖上！手腕上的血量显示也由原本的70几变为了零。
        “居然是致命一击！”再看见自己的血量变为零之后，黑子脸上瞬间爬满了一副难以置信的表情。
        “二换二，并不亏嘛！还有一人并不在这里啊？”
        随着这个声音，一个让美琴还有黑子非常熟悉的身影纵身从她们头顶的树上落了下来。
        “莫奈尔酱！你怎么会出现在这里！”美琴双手抱着吃痛的脑袋，并用着一脸惊讶的表情望向莫奈尔，口中还不停的抱怨着。
        不错，刚才从树上跳下来的正是与她们相遇多次的莫奈尔，不过现在使用身体的却是炎乣。比赛嘛！为了以防万一，当然还是要换个更厉害的上才好。
        “我怎么就不会出现在这里？我可是为了得到第一名的奖金来的。”从树上跳下来的炎乣一边摆弄着手中的步枪，一边放着豪语。
        “你不会就是食蜂操祈所说的那个朋友？”美琴继续露着一脸不可思议的表情说道，话说这两人怎么走到一起的？
        “果然是物以聚类吗？”白井黑子突然插嘴讽刺道。
        不错！她们二人都有着同一个共同点，都是白井黑子所讨厌的人。
        食蜂操祈：我招你惹你了？白井黑子：姐姐大人的敌人就是黑子的敌人！
        “哈？你说啥！！”炎乣瞬间换上一副挑衅的表情回望了过去。
        “你们两个都冷静一点好不好！”美琴立马上前去将两人给分开。因为现在可不是吵架的时候，这可是大屏幕的现场直播啊！如果真的吵起来了，可会被全体观众当猴子看的！
        “你说那个心灵掌控？”
        “对啊。”美琴点了点脑袋。
        “才不是朋友呢，我只是向她借了个人情而已。”
        “借人情？”
        “对啊！原本我是在为生活费而打工的，偶然从地上捡到了一份这里的活动宣传单，在看到上面的奖金后我就心动了。不过这上面却写着参赛人员必须要是3人一组，但我又没有什么朋友，打电话给室友的白糖砂砾，那家伙又刚好有事。就在我打算放弃了的时候，食蜂操祈那家伙正好在我打工的不远处喝下午茶，也正好看到我对这个活动貌似有兴趣。再加上她身边又刚好有两个手下是这个活动的老玩家，同时也打算参加这个活动，就将她们借给我了，同时卖我一个人情”
        美琴：“”
        美琴可不会这么轻易就相信，她敢肯定，莫奈尔这货绝对是被食蜂操祈给狠狠的套路了一波。因为这世上哪有这么多巧合的事情！绝对是食蜂操祈故意恶整的她，不过美琴看莫奈尔的表情是乎并没有任何察觉。
        御坂美琴：多一点真诚，少一点套路。不行吗？
        “那么说你才是这支队伍的核心战力了哟？”先不管这个，美琴继续问到。
        “算是吧！这射击游戏可比真枪实弹要简单多了。”莫奈尔一脸悠闲的抓着自己的腮帮子，仿佛击败她们是一件多么简单的事情一样。看得一旁的白井黑子恨得牙痒痒。自己居然会被这样的家伙给干掉，可恶！
        不过刚才这家伙说比真枪实弹来得容易，难道这货还玩过真枪实弹的？别让自己知道了，不然黑子绝对会在第一时间里就把她抓进局子里面去进行劳改。
        “对了，每天跟你们混在一起那名黑发少女又跑去哪里了？从跟你们聊天开始就没看见她深渊，看起来并不像是有在埋伏的样子。”
        “你说泪子的话，她是一个人单独在行动，因为我们的核心战力同样也不是我跟黑子，而是泪子！”
        “哦？那个黑发女孩是你们的核心战力？”听到这里，炎乣有些意外了
        “泪子的能力虽然是4，但身手确实我们三人里面最灵活的一个，虽然你已经打败了我们，但也不见得会胜过泪子！她可是被那些老玩家给称谓的死神哟！”黑子不得不给莫奈尔泼上一盆冷水。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519278.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十四章：两只怪物间的对决（1）

说实话，炎乣对这个活动其实并没有报太大的期待，黑子的警告也只是被她给当成了耳边风而已。因为在这所学园都市里，如果限制了使用能力的话，这些学生也就是一群乳臭未干的小鬼头而已。就算是被那些老玩家称之为＇死神＇，在炎乣的面前也是一样。
        #炎乣：我并不是针对的你，我是说学园都市都都是垃圾！#
        不错！起初炎乣的想法就是这样。不过，让炎乣没想到的事情却发生了。在接下来的这十几分钟里，泪子用实际行动完全颠覆了炎乣对这所都市的看法。
        告别了美琴众人后，炎乣就再次的回到了树枝上，并且用着常人所做不到的动作在树与树之间不断的跳跃着，看得其他人一愣一愣的。
        同时，炎乣在不断移动中也在不停的寻找着泪子的行踪。不过让她没想到的却是，无论自己怎么去寻找，就是发现不了对方的踪影。也正是因为这一点，一直让炎乣感到非常不可思议。
        这里就要提醒一点了，炎乣她并不是普通的灵魂，在她以前的那个世界里，她与纪风都是属于那个时代的超新星，就算现在已经失去了**跟大部分能力，但是感应能力还是至今保留着的。在加上这个比赛场景是由人工所制造，更严格的说起来，这里的活物也只剩下她跟那名黑发女孩而已。如此的场景，她的感应能力自然就被提升到了最大值，甚至都快要达到了＇入微＇的境界。凡是有一丁点不自然的风吹草动，炎乣可都是能在第一时间察觉到的。不过在接下来的寻找途中，炎乣除了能感应到自己移动时所造成的那点动静之外，完全没有任何感应！甚至到了最后，炎乣都绕了这个地图一大圈了，都还是没有发现那个黑发女孩的踪影。
        “难道那个黑发女孩已经不在这个场景里面了？”炎乣摸着自己的下巴自言自语。她可是一点都不认为是自己的感应出现了错误，一个人怎么可能不发出一点动静呢！她可是在第一时间里就感应出了那个红色双马尾的位置。
        炎乣在四周张望了一下，无论那里都是一片寂静。难道真如炎乣所想的那样，她已经不在这张地图里面了？就这样，在炎乣真的快要这样认为的时候，突然！几十颗高速飞行BB弹从她眼前直线飞了过来！就是在她回过头的瞬间所射出来的，可以说是时机把握得恰到好处。
        如果瞄准的是一般的人，可以说这几十发子弹是绝对能命中的。不过炎乣的反应也不是吃醋的，她在发现子弹出现在自己的眼前的同时，瞬间就做出了一个急退仰身的倒地动作，往树下的地面倒去。可以说是以着非常勉强的姿势与那几十发从正面飞来的子弹拂面而过。
        但是还没等到炎乣安全地降落到地面，危机又再一次的袭来了。在炎乣急退仰身的同时，一个身影居然跟着她的位置，从她头顶的正上方降落了下来并与她处于同一水平之上，也正是炎乣的上方。而现在她们两人的距离也就大概在一米五到两米之间。不错！从她头顶上落下的身影正是那名黑发少女，她居然在开枪的瞬间，就用着极快的闪身跳跃到自己的头顶位置，准备着下一次的攻击！难道她是已经算准了自己会急退进行闪避？如果是，那她这是多么可怕的预判能力！
        视角转到纪风的身上，在看着自己身下还处于半空跌落状态的炎乣时，纪风直接就露出了胜利的微笑，看来是已经决出胜负了。因为没有人能在不使用能力的情况下可以在自由落体当中做出闪避的动作出来！
        就这样，在纪风跌落的同时，直接举枪瞄准着炎乣的致命点就扣动了手中的扳机。不过接下来所发生的画面却立马让她大惊失色了起来，原版认为必中的子弹居然居然都被MISS了。不！不！也不能说是MISS掉了，更准确来说，应该是被对方给全部格挡掉了，不错！就是格挡。在纪风开枪的瞬间，对方突然从腰上抽出了那把比赛时所配置的特殊匕首，也可以说是所有装备里面最鸡肋的一个。在对方抽出来的瞬间，就是一阵疯魔乱舞。而正是这一阵疯魔乱舞，成功将那纪风所射出来的全部子弹给格挡开了！
        ——这家伙究竟是怎样的一个怪物啊！
        #↑你有资格说人家吗？#
        成功的格挡掉纪风全部的子弹之后，炎乣也算是安全地降落到了地面之上。并且在落地的同时，就迅速地拉开了两人之间的距离。
        炎乣这一次可以说是躲得相当惊险，如果不是她的反应稍微快了那么一丁点，所有的子弹可是会在第一时间里都落在了她身上！先不说那些子弹都是瞄准的致命位置，单是那名多的数量，那么近的距离，她也绝对会在一瞬间之内失去全部的血量。看来她是有点太小看眼前这名黑发女孩了，差点在阴沟里翻船。
        望着站在自己眼前不远并还处于发呆状态中的纪风，炎乣再也不敢像之前那样轻松去对待了。这货绝对没有像她表面上所表现出来的那么简单单纯！无论是连环陷阱还是进攻时的时间把握，都足以让现在炎乣产生警惕，还更不要提对方是如何躲避掉自己的感应了。
        当然！她们之间的这一系列动作其实都是发生在一瞬之间，除了她们这两个当事人之外，外场的所有观众可以说是都瞪大了自己的双眼。甚至就连解说员都惊呆了，惊呆到慢镜头回放时都忘记了进行解说。
        而在场的所有的观众，无论是忠实的老粉，还是看热闹的新人，他们都一致的露出了惊讶的神情。无论是刚才的瞬间相遇对决，还是屏幕中所播放的慢镜头画面，都能够看出，那一连串的相遇对决，是精彩到了一个科幻的程度，甚至都可以说是现实版黑客帝国了！
        如果炎乣之前与美琴她们的对决的可以用‘厉害’、‘城会玩’、‘心机深’之类词语来形容的话，那么现在的她们就只能用‘非人类’、‘幻想超人’这些根本就不属于人类的词汇来形容。这两货可以说是已经摆脱出了人类范围内，并且开始朝着‘赛亚人’的称号直奔而去的家伙。
        ——全体观众们表示今年的膝盖就为这两货献上去算了！
        #用电脑看直播的观众：麻麻推门进来问我为什么要跪着看电脑。#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519279.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十五章：怪物间的对决（2）

另一面，美琴跟黑子在失去比赛资格之后就离开了场景地图。两人的打算是先换掉身上的装备制服后再赶往观众大厅替泪子加油，虽然她们两人并没有什么洁癖，但身上一直穿着这些还是很不舒服的，而且美琴跟黑子其实早就想换回来了。
        换衣服的时间并不长，从场地出来到休息室换衣，再到最后的观众大厅，所用的时间也就差不多十五分钟的样子。但是当她们两人来到观众大厅后，却看到了一副相当诡异的画面。
        不错，就是相当诡异的画面，原本热闹无比的观众大厅现在居然变成了鸦雀无声的状态，并且这还不是最重要的一点，最让她们感到奇怪的是，在场所有的观众居然都是处于一种入定并面带惊讶的模样盯向前方的大屏幕。甚至其中的一部分观众连手中的东西掉落在地上了都至今没有反应过来。
        “这些人是咋了！难道被谁给施了定身法？”望着这样的画面，美琴实在有些忍不住的吐槽道，看样子美琴的吐槽已经是吐得相当自然的了。
        “黑子？”美琴见到身边的黑子并没有回复她的话，就用着疑惑的眼神看了过去。
        美琴原本以为黑子是没用听见自己的话而已，不过等到美琴望了过去之后才发现，此时的黑子居然也是露着一副囧样的表情盯着前方大屏幕。
        美琴：“？？？”
        不是吧！就连黑子也呆住了，难道屏幕上是有什么问题吗？怀着如此的想法，美琴慢慢的将自己的视线也转移到了大厅的直播屏幕上。
        果不其然，美琴在看见大屏幕的瞬间，脸上表情也变成了同黑子一个模样的囧态！
        屏幕上播放的不是别的，正是纪风同炎乣的对战画面。不过这个画面的过程却是相当让人震撼，先不说原本的枪战被她们玩成了现在的近身格斗，单是那飞来飞去的身手也违反物理的定律了啊！
        闪电般的身手，以及小刀互相碰撞时所产生的火花，让活动的枪战对决变成了一个相当另类的东西？而原本本应该用来对射的步枪，此时正已经严重变形并被两人给抛在了一旁的地上。光是从变形的程度就能看出，这两货之前绝对是将着这两支步枪给当成的刀枪棍棒在轮，并且碰撞肯定都是零距离的近身战，枪战的意义根本就已经不负存在了！然后现在再让我们看看她们两人那逆天般的身手吧！速度快得甚至都能看见残影了先不说，就单是那跳来跳去的高度跟距离，都无时无刻不在狂抽着现代物理老师的嘴瓜子！
        这已经完全无视了万有引力的定律了啊！
        全场的所有人表示今年牛顿的棺材摇得特别厉害！
        两人的对决虽然看起来是这么的精彩绝伦，但当事的人可不是这么认为。虽然她们的体术是都很好，但是这样消耗起来也是相当吃力的啊！尤其是纪风，都已经开出超频模式了。
        看着对面不断接下自己杀招的炎乣，纪风的内心几乎是崩溃的。这家伙到底是什么人啊！自己都已经出超频模式了，对方居然还能跟上自己的速度，究竟有没有搞错啊！这特么还让怎么玩！难道只能开出极限超频才能跟对方好好的玩耍了吗？
        其实炎乣的内心想法也跟纪风差不多，并且同样给对方打上了个不是正常人的标签。能跟自己对碰这么长时间并还不处于下风的人炎乣还是第一次遇见，虽然炎乣的力量并不止如此，但她却不能全部都暴露出来。因为为了那么点的奖金根本不值得，这可是大屏幕实况转播！
        不过炎乣也知道再这样消耗下去是相当浪费时间的，必须尽快结束这场战斗。于是乎，炎乣打算使用一点自己所隐藏起来的力量，瞬间提升了下自己的力量跟速度，看看能不能在一瞬间之内将对方给干掉。
        就这样，纪风那边只觉得自己眼前突然一花，一个急速的鞭腿就出现在了自己的眼前。
        “好快！”
        纪风虽然相当惊讶，但还是下意识的抬起左手并成功的给挡了下来。
        当然！纪风能挡住这一招也在炎乣的意料之中，炎乣这一鞭腿的目的也正是为了封住纪风的左手。左手既然封住了，那么接下来就应该是右手了。炎乣在纪风挡住自己鞭腿的同时，又立马用着左手的匕首向纪风的腰部斩去。
        “瞄准的腰部吗？”
        纪风动作同样不慢，拿着匕首的右手跟着甩了出去，并且成功的挡住了对方的斩击！
        “结束了！”看见纪风的双手都被自己给封住了，那么炎乣的目的算是成功的达到了，对方现在已经没有多出来的手可以使用了，然而自己却还有一只右手可以使用。于是乎炎乣立马从腰间掏出那把活动所配置的单手手枪对着纪风的面门就扣动了扳机。
        如此突入其来的袭击，让纪风瞬间大惊，她现在可是无论怎样去躲都是已经来不及了！于是乎纪风直接就选择不去躲了，并且不再犹豫什么，一瞬间就开出了极限超频模式，楞是用自己那对洁白的牙齿将飞过来的子弹给咬住了！
        果然是真空嘴接子弹！
        随后纪风在咬住子弹的瞬间，果断的将自己的右脚向着炎乣的腹部踹去。炎乣刚才虽然在纪风的咬住子弹的时候愣了一下，但还是立马就反应了过来，并且将自己的双手给护在腹部中间，成功的抵住了纪风的那一脚。
        不过让炎乣没想到的是，在她挡住这一脚的瞬间，一股极大的力突然从她的手臂上开始蔓延而开。炎乣就这样愣是被这股力量给踹出去了七到八米远才完全稳住自己的身体。
        不会把，那名黑发女孩还能提升自己的力量？难道对方也跟自己一样，还隐藏的有什么其他力量？
        然而纪风还隐藏着有力量吗？事实当然不是咯，刚才如果不是她果断开出了极限超频，现在可已经被子弹给糊脸了！至于比赛资格肯定也是保不住了的，谁让面门被活动方给化作的致命点嘛！
        “&！”好不容易摆脱出危险的纪风立马就用着愤怒的表情冲着炎乣嚷嚷了起来，不过说的什么东西炎乣楞是连一个字都没投听懂。
        炎乣：“？？？”
        在嚷嚷完之后纪风才反应过来，原来自己嘴里现在还咬着那颗子弹的啊！于是乎立马吐掉那颗子弹后再次对着炎乣吼叫了起来：“艾玛！你想吓死人啊！你究竟有没有点安全意识啊，居然对着别人的面门就开枪，如果伤到脸毁容了该怎么办？”
        炎乣：“”
        话说你就这么在乎那张脸？
        事实当然不是了，纪风对她的长相其实并没什么要求，还别说长相，纪风甚至就连性别是男是女都不在乎。不过她身旁飘着的泪子可就不一样了啊，如果自己在活动期间让泪子的脸受伤了，那回家后还不立马被泪子给生撕掉！
        纪风这样的想法可以说是非常的正确，并且刚才开出极限超频也可以说是为了拯救泪子的面孔才使用的，而比赛胜利的这些早就被她给抛到九霄云外去了。
        泪子：算你识相！阴险脸
        望着对面不远处正气急败坏的纪风，炎乣眼神一下子就变得有些恐怖了起来，看得纪风心里毛毛的，同时还伴随着一股莫名又有些熟悉的恐惧感直从她的内心深处升起。
        因为炎乣已经不打算在继续下去了，如果刚才的力量才是她真实实力的话，那么自己也只能用上隐藏的力量了，为了不暴露太多的东西，炎乣打算放弃体术的对抗，直接用恶魔的本源恐惧力来结束掉这场战斗。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519281.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十六章：意外的结局

纪风心中的那股不安感突然变得越来越明显了，冷汗不断从纪风头顶溢出。虽然她并不知道接下来会发生什么事情，但是灵魂本能的却时刻提醒着她危机即将袭来。
        恶魔的恐惧力，可以说是炎乣她们一族里最早期的力量，也是用来对付低端种族最为实用的一股力量。从自己身体上溢出危险气息，让被作用的单位对施术者产生一种源自灵魂深处的恐惧感，而这股恐惧也正会变成恶魔一族的能力粮食，并且大幅度强化自身的力量与速度。当然！这还不是恐惧力最主要的力量。施术者在确定了单位目标后，将会获得两个极其恐怖的能力，五感剥夺与五感制幻。这两个能力就如同它们的名字一样，是针对着对手感官的真实性来进行抹消与创造。对方越是恐惧，那么所发挥出来的作用就越强。与之相反，对手的恐惧越这两个能力起到的作用也会变得微乎其微，甚至对没有感到恐惧的人们完全起不到作用，只能达到提升一部分力量与速度这一点。
        不过炎乣现在却并不担心这一点，因为她已经明确的从纪风那里感应到了一股恐惧感，虽然并不明显，但那确实是已经害怕了。至少可以让炎乣使用出五感剥夺这项能力了。
        于是乎炎乣抬手果断就对纪风使用了五感剥夺里的视觉剥夺。无论对方再怎么厉害，被剥夺了视觉之后也不可能在与自己继续缠斗了吧！
        就在炎乣使用出视觉剥夺的刹那，纪风就感觉到一股无尽的黑暗向自己的四周袭来。并且在几秒钟的时间内，整个四周就只剩下她自己以及一直都漂浮在空中的泪子了！
        “这是怎么回事？四周景物，还有莫奈尔酱怎么都突然不见了？”纪风一脸慌张的四处张望，并且试图寻找着莫奈尔的身影。但是不论她怎么去寻找，四周却还是只有一片无边的黑暗。
        “小风！你怎么了？”望着突然变得慌张无比的纪风，半空中的泪子忍不住的关心道。
        “我也搞不懂是发生了什么事？四周的景物还有莫奈尔酱突然就消失不见了！”在听见泪子说的话之后，纪风总算把她那颗稍微不安的心平复了一下。
        “不见了？没有啊！莫奈尔酱不是一直都站在那边一动没动吗！而且四周的景物也都没有发生什么变化啊，模拟系统一直都是在正常运行着的啊！”泪子抬头看着不远处的炎乣，并用着一脸不解的表情回答着纪风的问题。
        “一直都在？”纪风愣住了，因为泪子是不可能欺骗她的，但是自己为什么什么都看不见了呢？哦对了！之前莫奈尔酱不是抬手对着自己比划了一下吗？难道是她对自己做了什么？
        “小风，小心！”刚想到这儿，纪风身旁的泪子突然对她吼道。
        在泪子吼出的瞬间，一声枪响突然从漆黑的前方传了过来。纪风下意识的就抬手挥刀过去，随后只听见乓的一声，纪风貌似成功挡下了什么东西。
        而纪风所挡下的东西嘛，那当然就是炎乣所射出来的子弹了。炎乣怎么都没有想到，对方居然在被剥夺了视觉之后还能挡下自己的子弹！难道是因为枪声的缘故吗？如果是！那么在试一试这个：听觉剥夺。
        刹那，纪风突然又觉得整个世界都安静了下来，耳边的风吹草动什么都不负存在了。纪风清楚的记得这个效果是在自己成功挡下那个攻击后才变成的，果然是莫奈尔酱对自己做了什么手脚吗？不过，不要以为这样自己就没有办法了。
        纪风：我不会就这样轻易的狗带！
        纪风再次的抬手挥舞着手中的匕首，并且又一次的挡下了炎乣所射的全部子弹。
        “莫奈尔酱！这招对我没用的，虽然不知道你究竟是做了些什么，但是我还是能感受到风的波动！”纪风知道炎乣肯定就在自己的不远处，于是乎率先发言出来挑衅，试着扰乱对手的套路。
        炎乣：“”
        还能感受到风吗？那么在试一试触觉剥夺！
        于是乎，纪风对风的感应居然也跟着消失了，这让纪风整个人都慌了。
        “这！这！这！莫奈尔酱，你这完全就是犯规的好吗！这种还怎样让别人玩？我反对！我要上诉！我要申请律师！”
        犯规？上诉？请律师？谁特么理你啊！赢得比赛、获得奖金才是王道！炎乣可不管纪风说的那么多，因为这是个弱肉强食的世界！于是乎举手抬枪就打算对纪风继续射击。
        炎乣：老娘想怎么虐你就怎么虐你！
        不过还没等她来得及扣动手中的扳机，系统的广播就率先的响了起来。
        “本次活动的总决赛已圆满结束，最终获得胜利的队伍是我要脱贫队，请双方的参赛人员尽快离开比赛场地，同时请我要脱贫队的选手做好领奖准备。”
        炎乣：“”
        什么鬼？
        赢了！自己不是还没有射中对方吗？算了！只要是自己赢得了比赛就行了。
        炎乣一边这样想着，一边撤掉了对纪风施展的五感剥夺。
        在炎乣撤掉能力的同时，纪风也重新感受到了视觉、听觉还有触觉！同时嘴里还不停的念叨着炎乣会做人、懂得公平竞争之类的话语！
        “既然不打算使用刚才的那招了，那就让我们来战个痛快吧！”
        炎乣：“”
        “小风！刚才系统已经宣布了哟，貌似是我们输了！”听见纪风说的话，泪子实在忍不住的提醒她道。
        “唉！！！已经输了？”听清楚泪子所说的话后，纪风瞬间就不淡定了！
        “难道我有被子弹给击中吗？”
        “你问我我也不造啊！”泪子同样跟纪风一样，也没有搞清楚事情的原因，反正就是已经宣布她们输了！
        纪风：“”
        就这样，一直到纪风跟泪子回到直播大厅后才知道，原来之前在她咬住那颗子弹的时候，就应该结束掉这场比赛了。举办方一直不行动是因为之前她们还不确定那个攻击是否算是有效！因为从直播上都能看出，纪风那时是成功接下了那颗子弹。但是这个活动原本目标是为了模仿真实的现实枪战，而现实枪战里面根本就不存在能用牙齿咬住子弹人。所以最后经过举办方的讨论，认定纪风咬住子弹这个举动是无效的，于是乎比赛的结果就出来了！
        纪风：你特么在逗我？！！
        在得知了以上内容之后，纪风可以说是欲哭无泪，虽然为她打气的人非常的多，但是纪风却还是丝毫高兴不起来。30奖金不翼而飞了啊！大鱼大肉的日子已经离她而去了。哭
        什么时候我才能成为土豪啊！哭
        虽然纪风没有获得第一名，但最后还是获得了个第二名以及10元奖金的安慰奖。就算三人平分，一人还是能拿到3多的啊，也算是她们一天忙碌的劳动成果了吧！
        不过直到活动结束，纪风都怀着一个疑问，那就是炎乣之前所使用的那个能力，那究竟是什么东西？既然能力监测仪没有拉响，那么说她所使用出来的力量就不是超能力了。而且纪风在那个能力上面感应到了一股莫名的熟悉感又是什么回事呢？算了！心情不好、又麻烦，纪风果断就放弃去想了！还是大吃一顿来得比较划算。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519283.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十七章：考试之事（1）

洁白的月光印过窗户照耀在客厅的地板上，微风不断的从窗外吹向纪风的脸庞。但是纪风却丝毫感觉不到，脸上浮现出一股淡淡的忧伤。不过大家千万不要误会了什么，纪风现在的忧伤并不是因为感受不了微风而展露出来的，其真正让纪风露出这种表情的其实是正在书房里念书的佐天泪子。
        不错！犯人正是佐天泪子。因为佐天泪子把自己关在书房里已经有整整三天的时间了，而纪风这副忧伤的态度也正是被泪子给闷出来的。在这三天的时间里，泪子一次门都没有出过，并且还跟风纪委员会那边申请了假期，甚至就连夜间的休息，泪子都没有好好的休息过一次！
        而造成这个现状的真相只有一个，那就是三天前泪子她们班主任在讲台上所宣布的那场检测考试。不错！就是她们学校闲着蛋疼所搞得那场检测考试。检测的主要科目为国文、外语跟数学，时间在第四天的早晨。并且检测不合格的同学要在每天放学后的时间里被留下来强制学习。
        有没有搞错！这种事谁特么会愿意啊！
        当然！原本以泪子的能力，不管是怎样考试测验都能轻松过关的。但是各位请不要忘记一点！自从泪子在接受了纪风的能力特训后，学习可是一直被泪子给抛在了一边的了。
        也正是因为这个原因，泪子还真的不敢确定自己是否能全部考过关。而泪子为了今后的快乐生活，所以就出现了现在的这一幕。
        “忍耐！忍耐！佐天纪风，你一定能忍住过的啊！等过了明天，就可以恢复平常的生活了。”纪风为了不让自己失控暴走，不断的在心里催眠着自己。
        其实这也不能怪纪风，因为这三天的时间对于纪风来说，可以说是度日如年般的生活！泪子不但限制了自己的外出，甚至还禁止纪风她看电视，原因说是出会影响她学习。
        明明就是定力不好，干嘛还找那么多借口啊！
        不过还好，最后一晚上的时间忍一忍就过了，纪风的苦日子也总算是快要熬出头了。
        时间很快就到了第二天的早上，泪子虽然脸上顶着黑圆圈，但是整体考下来的状态还都算不错的。当然，除开测验途中差点睡着了的这一点的话。
        “泪子！泪子！今天晚上我们能出去打混混了吧？”望着吃过午饭后紧闭着眼趴在课桌上的泪子，纪风兴奋的问道。
        不过趴在课桌上的泪子却并没有回复她的话，而是继续用着那副姿态趴在桌子上一动也不动。
        “泪子？”
        纪风原本只是以为泪子只是有点累了而已，不过等到她靠近泪子后才发现，原来她已经趴在课桌上睡死了，看来这几天她的确是累坏了啊。
        就这样，纪风也不是不通人情，这个时候还是不要去打搅泪子才好，就让泪子好好休息一下吧。
        纪风刚做下这样的决定，身为同班同学的初春就立马来跑到了泪子的身边，并且开始前后摇晃起泪子的身体来了，看得半空中的纪风可是一头黑线。
        佐天纪风：这是**裸的在打我脸啊！
        纪风的脸好疼。
        “佐天同学，还不能睡啊！你忘记今天下午还有体育测验了吗？再不去就要来不及了啊，迟到后可是会被算做是零分处理的啊！”望到无论是怎么摇都摇不醒泪子，初春都快要被急哭了！因为比起其他考试不及格，体育检测不及格明显要来得更加的凄惨，因为体育也是一样，每天放学后都必须留下来进行强制训练，并且一直持续到下次体育检测合格为止。
        望着趴在课桌上，并且嘴里流着口水哈子，无论怎么叫都叫不醒的佐天泪子，纪风就知道这样下去是吃枣药丸的节奏。
        接下来究竟该怎么办呢？因为泪子现在可是睡得相当的死，甚至就连纪风用灵魂呼喊都没有什么用。难道以后真的要每天放学被留下来做体能训练？不！这绝对不是纪风想要的结果。
        于是乎纪风想出了一个主意，那就是自己顶替泪子去参加那个所谓的体育测试！因为以纪风还是很有信心，以她的能力，体育检测这种事情也应该不算是太难吧！毕竟纪风的体术还是摆在那里的。
        佐天纪风表示小啦！
        就这样纪风一边想着，一边顶下了泪子的号。至于泪子嘛，就让她用灵魂的状态去半空中休息吧，说不定等自己帮泪子考过了体育检测后，还能增加一点零花钱呢！
        佐天纪风：有可能哟！流口水
        “佐天同学，已经没时间了，我们快去换衣服吧，测试马上就要开始了”见到泪子终于醒了过来，初春总算是把悬着的那颗心给放了下来。不过还没等她把话说完，就一下子愣住了。因为她看见泪子的双眼居然都变成了血红色，这不是她全力使用能力才会造成的吗？为什么现在
        于是乎就奇怪的问道：”佐天同学，你的眼睛？“
        “哦，你说这个啊！因为这几天晚上一直看书，实在是太累了，所以只能全力使用出能力才能让我一直保持着清醒状态，所以才”听见初春的不解，纪风只好随便扯了个慌。
        “原来是这样的啊，佐天同学这样一直使用能力真的没问题吗？”听着纪风的解释，初春一下子就接受了，并且脸上还露出一副非常担心的表情。
        “没、没问题的！我们还是赶快去换衣服吧！”听见初春关心的话语，纪风心里一下子就升起了一股无边罪恶感，自己居然去欺骗这样一个善良的小女孩，于是乎果断的就选择转移了话题。
        “哦，差点都忘记了！”初春恍然大悟。
        她果然是个天然呆啊！
        就这样，等两人换好体操服来到操场后，纪风才发现，自己能通过体育检测这件事根本就是想太多了。因为这体育检测考的内容不是别的，居然是泪子她们每天所做的广播体操啊！！！
        对于一个从来都没有做过广播体操的纪风来说，让她现在立马做出一套非常标准的广播体操来，纪风也只能表示：臣妾真的做不到啊！！！！
        完了！已经没什么好说的了。泪子她们还是老老实实的留下来做体育补习算了。
        纪风：我已经决定放弃治疗了。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519285.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十八章：考试之事（2）

不过在生活当中往往也是充满着希望的，当然！最主要的还是在于你自己会不会把握住机会。这不，现在就有一个大大的机会出现在了纪风的面前。
        因为在纪风她们准备体育检测的这段时间里，外场正好遇见了栅栏中学与长点上机学园之间的棒球友谊赛。这种友谊赛属于小型活动，大概每阁几个月的时间，所有的学园都会举办这么一次，而且所有的学校都会积极参与进来。虽然这个友谊赛的字面意思是为了加深各个学校之间的友谊而举办的，但暗地里却还是关系到了各个学校之间的名誉。
        在以往的日子里，泪子她们学校所抽到的都是与她们学校地位差不多的学校来进行友谊赛，但这一次的运气却是不知道是怎么回事，居然背到了极点。因为她们这次所抽到的对手是能力开发领域的龙头，也是所有学校里面能力者占的比例最多的长点上机学园！那这次的友谊赛不就变成了被长点上机学园单方面的碾压了吗？毕竟友谊赛的规则里是说明了能使用能力的啊！
        栅栏中学校长：你们都别拦我，先让我一个人去厕所里面哭会儿。捂脸
        也正是因为这个友谊赛的原因，让在场的所有体育老师急得犹如热锅上的蚂蚁一样。虽然是没想过要赢，但至少不愿意变成被长点上机学园单方面的碾压的局面啊！于是乎，就在这里召集起了所有的体育教师开始进行讨论。而讨论的内容嘛！就在自己学校里的各个班级上究竟是有哪些人的体育成绩好，或者能力等级是在2以上。
        其实体育成绩好的学生在栅栏中学也存在不少，但是如果让她们直接去跟高能力者去比赛，显然是输多赢少的局面。不过这也是因为他们实在是没有更好其他办法了！毕竟除了那几所知名的学校外，其他学校的高能力者都是少得可怜，甚至栅栏中学都没有一名4的大能者！
        纪风虽然是从中途偷听，哦不！应该说是中途听见的。但她大致上算是已经了解到了现在的状况了。于是乎她立马就得出了结论，这应该就是她能够把握住的机会了吧！就这样，纪风也不多想，立即闪身就跑到那些还在讨论当中的体育教师面前果断报名。
        “老师！老师！我能去参加一个你们口中所说的那个什么棒球友谊赛吗？”
        对于纪风的突然插话，让在场所有的体育老师的将视线聚集在了她的身上，其中当然也包括了本来该监考她们的那名体育老师。
        “你是1年3班的佐天泪子同学吧，话说你们班不是正准备进行体育检测的吗？怎么跑到这边来了！”原本该监考她们的那名老师一下子就认出了纪风的模样。
        “老师，我能让我们学校获得不错的成绩哟！”完全不理会那名体育老师所说的话，纪风双眼冒光继续说道！
        “你有方法？”
        虽然话是这么说，不过那名体育教师明显没有将纪风的话给当真。
        见到他们愿意听自己的说法，纪风果断伸出右手然后捶了捶那发育还算不错的胸部继续说道。“就是让我去参加比赛！”
        在场所有人：“”
        终于，问出问题的那名体育老师语重心长的伸出右手拍了拍纪风的肩膀接着道。“佐天泪子同学，你的好意我们就心领了，但这并不是可以闹着玩的，虽然你的体育成绩在女生里面也算是相当优秀的，但对面的选手可都是些能力者啊！女生上场可是随时都会受伤的。”
        果然，听到这里，纪风不乐意了。什么叫自己会受伤，难道这里还有人干得过她？你以为人人都是一方通行啊！
        “虽然是打不过一方通行，但以我的能力还是不至于会输给这些小鱼小虾。”
        “唉？你的能力？！”
        “都说了，我也是能力者啊！”纪风为了让她们相信自己的话，还特地举起右手在手心上聚集起了一个小型旋风。
        “唉！！！！”
        众脸懵逼！
        “你是能力者？”所有的体育老师明显被纪风手中的小龙卷给吓得不轻，因为从她对手中的那个小龙卷的控制还有风速能看出，她的能力者等级至少是达到了3的水平，她们栅栏中学什么时候有这么厉害的能力者了？
        而旁边其他几名体育老师的动作也不慢，立即掏出手机就开始往学生会那边拨打电话？
        “麻烦帮我查一下佐天泪子同学的能力者资料，对，好。什么！等级有4！你确定没有看错？”
        在从学生会那里得知了纪风的等级过后，再场所有的老师看纪风的整个眼神都发生了变化，就好似在看某只国宝动物似的！
        纪风丝毫不怀疑他们还有可能想上来摸她几下！
        话说有必要这么夸张吗？看着那群体育教师脸上惊讶的表情，纪风可以说是一头的黑线。要是告诉他们自己能跟5的能力者对打，不知道这些老师的还会变成什么样！
        会把你给捧上天！
        佐天纪风：我已经能上天了。挖鼻脸
        “我们学校终于也有4的能力者了吗？虽然知道靠一名大能者是不可能赢得比赛的，但至少不会输得太惨了吧！”在场的所有体育老师突然就跟打了鸡血一样激动。
        “不过让我参加比赛是有个条件的哟！”
        “条件！什么条件？”
        “那就是让我的体育检测成绩必须达到及格的水平！”虽然不愿意打断他们的兴奋，但纪风还是要把自己的最终目的给讲清楚。
        “体育测试？这些都只是小事情啦！只要你肯参加比赛，并且打出我们栅栏中心的水平，别说体育检测给你达到及格，就算是满分，我也可以给你！”原本在场的所有老师还以为纪风是会提出什么过分的要求呢，没想到会提出一个这么简单的要求来。因为它们学校这一次的体育检测放得相当的宽，甚至可以说是根本就没有什么要求，只要是每天来学校上过课的学生，又有哪个是不会做广播体操的呢！
        佐天纪风去：然而我就是你说的那个不会做的人！怒
        “说好的，那就这样成交了哟！”听到这里，纪风总算是把自己那颗悬着的心给放下来了，并且开始在心中不断的暗笑了起来。原本来以为让自己勉强能及格就已经算是不错的了，没想到居然还可以换个满分成绩。看来自己今后的貌似能翻倍了！
        佐天纪风：别说我贪！人就是要有梦想。握拳
        话说你的梦想是多低。
        “不过我也去有个条件。”
        “条件！什么条件？”
        纪风疑惑了，不过只要不是反悔之类的话题，一切都好说。交易嘛！互利才是最重要的。
        “你的能力是可以控制风的对吧！我的要求其实也很简单，就是让你在比赛的途中尽量把能力动作给搞得夸张一点，要让别人很容易就能看出你是一名4的大能者，这样其他的学校才会知道我们学校也有4的大能者了。还有就是在比赛的途中要使用出全力！如果你答应这些的话，就算我们学校最后是输了比赛，我们同样会把你的体育检测成绩给算成是满分的！”
        “那么就一言为定了。”纪风听见这不是什么太过分的条件，于是乎很快就答应了下来，那爽快的态度明显让对方放心了不少，不过纪风随后又接着问道。“话说棒球是应该怎么打啊？”
        众人：“”
        真的没问题吗？
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519289.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第八十九章：棒球友谊赛（1）

从各个体育老师的口中，纪风算是已经大致的了解了这个棒球比赛的规则。想赢得比赛的方法也不难理解，只要进攻让对方打不到球，防守把对方的球给打出场外，自己的学校都能顺利得分。而至于对方打中球跟己方没击中球这种情况，纪风就一点没去考虑了，因为这后面内容实在是太多太烧脑了！纪风明显是个**派，记这些完全就是在杀死她的脑细胞。
        关于教导纪风棒球比赛规则的这件事，在场的各个体育老师可真是煞费了苦心，而得到的结局嘛实在是不怎么好。所以，最后他们全体决定放弃继续教导纪风棒球比赛规则，直接让纪风担任最简单的投球手以及击球手，只要她能让别人看得出她是4的大能者就行，比赛什么的都已经不在乎了！对，要求就是放到这么的低。而这纪风两轮的投球与击球出结果，会直接影响她的体育检测成绩。
        这还得了呀！不好好表现不是连及格都有点悬了吗？
        所以谁让你是笨蛋呢！
        在得知了这一情况之后，纪风就不得不好好考虑一下她比赛时所能发挥的实力了。之前那些体育老师说过，让她入场的时候尽量搞地张扬一点，要让别人一眼就能认出她是4的大能者最好！
        出场张扬一点，这个纪风很好理解。就是在她上场的时候表现出她各种狂帅炸天的一面，而且必须是要在一瞬间之内震惊全程、让所有人都露出惊掉下巴的的表情来才算！虽然纪风是理解了，但在经过她仔细想想后还真的是一时之间拿不定主意。
        以纪风的能力，搞个大动作是件非常简单的事情！最容易的方法就是在中场上搓出个超大型龙卷风来玩，而且还是直连天际的那种。不过这样的效果虽然是很张扬，甚至还可以让别人认为她是5的能力者，但接下来的问题可就来了！大龙卷风吹过之后，这地方还能继续比赛吗？答案不用说，显然是否定的。如果纪风真的这样做了，别说比赛还能不能继续顺利进行，到时候恐怕就连整个操场的比赛人员、甚至观众，都会被纪风给吹飞并且毁掉。
        好吧！这种方式既然行不通，那么就只能另想一个入场方法。从天而降？这样的档次感觉会不会太低了？
        哦，对了！纪风突然想起自己除了超能力不是还有相当厉害的移动速度吗？只要她开出超频模式全速移动，一般的人甚至都捕捉不到她的身影。嘿嘿！纪风貌似已经想出了怎样的出场方式能震撼到全程了。
        突然有股不好的预感！
        就这样，随着时间的推移，比赛的前奏准备也差不多是该结束了。两支队伍的人员都已经陆陆续续的入场并站好了自己相应的位置。不过唯独让所有人感到奇怪的是，只有栅栏中学的投手位置一直没有人出现。想必大家现在都已经猜出来了吧，缺席的那个人正是担任着第一棒投手的纪风。当然！纪风的缺席可不是因为什么迟到的原因，纪风她等的就是这个全场瞩目的时刻！只要在这个所有人都将注意力给集中在那个位置上的这个时刻搞出个狂帅吊咋天的动作，就能顺利给全场所有的人带来极大的震撼，甚至还可能给对手造成一个极大的身心伤害暴击，直接让对手失去与她们学校做战的信心！
        这难道不是一个一举两得的好主意？
        虽然至今还不知道纪风想要的震撼与暴击能否成功带来，不过现在却是可以确定出了一件事，那就是无论是在场的所有观众，还是对手长点上机的比赛人员，现在都是一副非常不爽纪风她们学校的态度才是真的。居然要让这么多人等你一个人，你们学校是怎么搞的？甚至裁判都开启了说教模式无限追问着栅栏中学的体育老师，说什么再不来就算作是栅栏中学放弃了第一棒的投球资格。
        就在这个所有人都等得非常不耐烦了的时候，原本晴朗的天空突然就变得暗淡了下来。众人抬头望去，原来是球场中央的上空不知在什么时候被许多片云层给遮盖住了，而且让不少人感到非常不可思议的是，除开了球场正中间那个位置，四周居然都没有一片云彩，就像是被某人给刻意拉到了那里去似的！
        正当所有人都开始发现这一奇怪点时，场景的四周突然就刮起了一阵飓风，并且这阵飓风还在不断的往一直没人的投手位置逐渐汇拢，最终形成一个人行高度的小龙卷风在那里不断旋转着。随着这股小龙卷风的诞生，原本天上的那些寂静些云层也开始逐渐变为了一个比小龙卷大上数倍的倒吊龙卷风逐渐逆向旋转起来，并且速度越来越快！
        望见如此诡异的场景，在场所有小伙伴们都惊呆了，甚至接下来的画面更是让差点惊掉了他们的下巴。那个原本无人的小龙卷里面居然开始浮现出来了一个人形的黑影，尤其是在黑影眼睛的位置，居然透露出两点猩红的亮光。
        看到这里，在场的所有小伙伴们都下意识的吞了吞嘴里的口水，甚至还有某些人猜测这是哪个灭世魔王要现世的前奏！
        重度中二病患者。
        大概经过了数秒的时间，只见那小龙卷风里面的那个黑影将她的右手缓缓举向了天空，随后整个小龙卷风就这样突然毫无征兆的向四周炸烈开来了。而她头上那个逆向大龙卷风也跟小龙卷一样炸裂开了，原本被云层团团盖住的天空就这样硬生生的给炸出了一个圆形真空地带。没有了云层的遮挡，耀眼的阳光透过天空照耀在了小龙卷所消散的位置，只见一名身穿栅栏中学体操服，头戴着棒球帽的单马尾的少女此时正摆着个站在那里。血色的瞳孔闪烁着点点猩光，能让在场的人们一眼就认出她就是刚才出现在小龙卷内部的那个黑色身影。
        什么时候栅栏中学也有一名怪物学生了？
        望着全场被自己震撼得满脸懵逼的人们，纪风在心中不断地冷笑。嘿嘿！这样的出场方式够震撼了吧！这群小样甚至都已经被自己刚才的表现给惊得无法形容了。不枉自己费那么大的力爬到对面教学楼顶往四处拉云层到场地中央来，并且还细心地操作四周的风在投手位置还有天上形成一个一大一小的型龙卷风，甚至在最后还使用出了超频模式，并且用着普通人都无法捕捉到的身法移动到投手的位置，然后钻进那个小龙卷风里开启装逼模式。果然是台上一分钟，台下十年功啊！
        为了营造出这样一种天空一声巨响，老娘闪亮登场的效果，纪风可以说是已经燃尽了她那为数不多的脑细胞。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/3519290.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十章：棒球友谊赛（2）

总而言之，从目前现有的情况看下来，纪风她这一套的登场方式表现得地非常成功。至于你们要问为什么她能这么肯定？你们难道没看见对面的那群体育教师都已经集体对纪风竖起了大拇指了吗！
        这样一个完美的开太，让纪风更加肯定自己能换个满分的这个想法。虽然再此之后是出了一点小的问题，那就是貌似有不少的观众已经认出泪子就是那名都市传说中的血眼魔女这件事，并且还有不少人都开始拿出手机准备拍照录像了。似乎打算把这场比赛的全程给记录下来。其实关于暴露泪子身份的这件事，纪风并不是那么在意，毕竟这是早晚的事儿，而且她的能力还有那标志性的血眼跟马尾是摆在那里，认不出来才是真正的有问题吧！
        纪风：毕竟我是那么的耀眼。
        不要脸。
        对于暴露身份这件事，纪风还是很放心。以她跟泪子这么久的互相了解！泪子多半是不会太过于计较。毕竟跟考试成绩不及格比起来说，暴露身份的这件事完全就是一件小事情嘛，甚至可以说是根本就不存在什么可比性。哪一个更重要，这不是一眼就能看出来吗？所以说纪风敢肯定，就算泪子现在是醒着的状态，那她也一定会赞同自己的做法，或许还能让泪子成为她们学校的明星也说不一定。
        泪子：哦，是吗？冷笑
        既然想通了这个小问题，那么纪风也就没有什么其他的顾忌了，现在她唯一要做的事情就是全力将手中的这颗棒球给丢出去，然后成功打败对方并拿下这第一棒的分数才是最重要的。
        想到这里，纪风紧了紧自己的双手，那么就让他们见识一下自己火力全开的力量吧！现在纪风手中拿的已经不在是一颗单单棒球了！而是阿勒？！！纪风低头看着自己两手空空的双手，一时之间尽然变得呆住了。在反复确定了自己真的是什么东西都没有拿的这件事之后，纪风瞬间就感觉到一股极冷的凉气从自己的脚板心直冲头顶而去。
        西马达！！！她貌似将棒球手套还有棒球给忘在了对面教学楼的屋顶上了！！！
        无数的冷汗不停地从纪风头顶溢出，这种情况她完全就没有考虑过啊！装装太大了，现在想收都已经来不及了。而且现在如果在告诉他们自己忘记带棒球跟手套了，那不是瞬间从牛变成逗比了吗！怎么办，求告知解决方法，在线等，很急。
        对于突然变得安静，并且毫无动静的纪风，在场的观众跟对手一时间竟然不知道该做些什么反应了！反正他们是不敢把自己那颗激动的心给抚平下来，没准在她们刚放下心来的时候这货突然又搞出个什么大动静来激起她们的小心脏。
        人生大起大落地太快是很容易伤身的！
        就在众人都这么认为的时候，纪风那边终于有动静了。只见纪风慢慢的将她的脑袋给抬了起来，随后目不转睛的盯向一位离她最近的年轻裁判，搞得那名年轻裁判莫名其妙的，小心肝一直都在扑通扑通的跳。
        “那个我好像忘记带比赛的手套跟棒球了，能不能给我三，哦不！一分钟，对！就一分钟的时间让过去拿，我保证不耽误接下来的比赛。”纪风此时用着一副极为恳求的语气对着那名年轻裁判说着道。而且让众人大跌眼镜的是，纪风现在的表现跟她之前时出场时的模样对比起来，这完全就是两个极端啊！
        这前后的表现真的是同一个人？
        而被问到的那名年轻裁判直接就愣住了，并且在一时之间内没反应过来。这也难怪！就算换做是其他人，又有谁能够在瞬间接受得了这前后变化这么大的人呢。
        不过纪风却不管他能不能接受得了现在的情况，她为了不让自己在这样继续尴尬下去，在说出这些话瞬间，也不管对方是否答应了她，立马就开出超频模式往对面教学楼的位置射去了。对！纪风现在的速度已经只能用射字来形容了，因为纪风一秒都不愿意再多耽搁了，能快一点拿回就尽量快一点。
        毕竟纪风她还是知道这种状况是很丢脸的！
        你还别说，纪风全力的移动速度真的是相当的快。从她说完跑开到移动回来，总共用时才40几秒的时间。而且在所有观众的眼里，她就是忽然的消失了一下，随后又忽然的出现而已了。而唯一发生变化的就是，在出现后的她手中已经多出了一个棒球跟一只手套，脸上也挂上了不少的汗水。
        看见如此神奇的画面，惹得观众们又是一阵阵的惊讶。虽这然事情是逗比了一点，但这实力可不是盖的啊，一看就知道是真家伙！
        纪风原本以为观众们或许会骂些什么的，但她没想到却是居然什么都没有发生，也不知道是不是他们还没有反应过来。不管了！想那么多也没有用，现在纪风唯一能做的就是在接下来的表现里展现出她超凡实力，这样才能一洗前耻。
        看准对面已经摆好随时准备接球的长点上机学员，纪风将自己手中的棒球给高高的举了起来！随着纪风的动作，周围无数的风慢慢地开始往着纪风手中的棒球汇去。
        为了挽回面子，纪风决定全力出击。
        系统提示：大招已开始蓄力！
        长点上机学园派出来的击球手是一名3的**强化者，名字叫服部次郎，一个完完全全的**派。不过千万不要因为他是3的**强化者就小看他，不然是会吃亏的。因为他的**强化与普通**强化有着非常大的区别，一般的**强化者能强化的都只是自身的力量与速度，大概67倍左右。而服部次郎却是不同，他虽然也能强化自身的力量跟速度，但强化的水平却完全达不到普通强化者的那种程度。他现在最多也只能将自己的力量跟速度提升至2.6倍而已，但他的强化却不单单体现在力量跟速度上，服部次郎的强化是属于全面性的，强化的不光是力量跟速度，视觉、身手、神经、思维，甚至就连直觉跟第六感，他都是普通人的2.6倍！也正是这个能力的原因，让他成功的当上了长点上机学园棒球部的主力人员。因为没有人丢的球能逃过他的眼睛。
        不过这次的情况却是有些不同了，虽然这次他面对的对手是名女生，但服部次郎的直觉跟第六感却无时无刻不在对他拉响着警报，警告着对面女生正要投的那颗旋风球的危险性！
        你们说纪风准备丢的那颗球存在着危险性？那当然是必须的啊！这颗球可是纪风抱着轰趴他们目的，然后参考着风源脉冲而制造出来的。再加上纪风她蓄力已久，那威力肯定是可想而知的。甚至纪风都可以拍着泪子的胸部大声说，能接下她这颗球的人绝对没有几个，先排除掉那个般存在的一方通行，有谁能接下这颗球纪风还真不好说！
        纪风：想接就先要做好非死即伤的准备。阴险笑
        在蓄完力之后，纪风抬手就把球往着服部次郎的位置丢去，她可不会管这颗球会不会将对方给轰进医院，反正是那些老师叫她出全力的！就算是出了什么事情，那也应该是校方的全责啊！
        纪风甩锅就是甩得那么自信。
        纪风这颗球不丢出去还好，一但丢了出去，就如同丢的是颗流星似的。不但速度快得离谱，屁股后面还拖着一条长长的旋风尾巴，果断是要把对面给砸没了的节奏啊！
        随着棒球的落地，一阵轰隆的巨声突然响起并伴随着一股强风，无数的烟尘不断地从地面击向天空，一会儿的时间就覆盖了半个球场。见到如此的结果，全场哗然，刚才丢出去的真的只是颗棒球吗？还有对面真的没问题吗？需不需立马叫救护车来啊！..
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5112522.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十一章：棒球友谊赛（3）

一股不安的心情瞬间席卷了在场每一位观众的心，仿佛心中被无数只草泥马践踏而过一样。
        这绝对已经变成了流血事件了啊有木有！！！！
        好吧！现在还不是妄下结论的时候。众人好不容易等到烟尘散尽后才完全看清场上的状况，同时在看清之后所有人都松了一口气，尤其是两边学校的那群体育教师。
        体育教师：出事故了可都是我们承担啊！
        因为刚才击球的选手跟接球的选手此时正瞪大着眼趴在不远处的草地上，模样虽然是狼狈了一点，但至少还能看出是并没有受任何伤的，真是不幸中的大幸啊，可喜可乐。
        不过他们原本该站的位置就没有那么好了，完全是已经变成了另一副模样。一副被灾难席卷后的残败现场！那是一条长长的沟壑，一直由投手的位置延伸到了场地的边界，甚至可以说是已经飞出了场地！而外围原本用来围住整个棒球场的巨大铁网此时也被整个轰飞了一块，缺口是在铁网的连接处。从铁网连接处被强烈扭曲的模样能够看出，当时纪风所丢的那颗球是存在着多么强大的力量将它给撕开的。而且还不单单如此，那颗球在击飞了铁网之后并没有停下来，而是连带着整块铁网飞到了林子后面。并且最终还是撞在了体育器材室的铁门上才彻底停住，不过体育器材室的铁门也为此付出了惨痛的代价，因为那扇铁门此时正被印着一个明显的凹陷痕迹！纪风所丢的那颗棒球此时也正镶嵌在那个凹陷处。
        欢迎收看本次节目：棒球杀人事件，让我们一起走进这颗球背后的故事吧！
        服部次郎跟接球的选手看着那已面目全非的铁门都相继吞了吞口水。接球选手不断在心中庆幸自己没有被那颗球给击中，而服部次郎则是庆幸自己相信他的直觉跟第六感，并且在相信第六感跟直觉的同时还拉了身后接球员一把。这是他第一次感觉离死亡这么近，多么恐怖的体验啊！
        半只脚都踏进鬼门关了。
        “嗯，效果非常不错嘛！”
        纪风见到对方并没有接住自己所丢的那颗球之后就立马又掏出了一颗棒球来，看来是打算丢第二发了。见到如此的画面，吓得在场的所有体育教师连忙上前阻止。
        再让她丢第二球可是真的会闹出人命的啊！
        “第一棒就算我们长点上机学园出局吧！你们也赶紧换另一名投球手上。”长点上机的体育教师一边捂着脸，一边不甘心的说道。虽然他们是很不甘心，但长点上机学园的体育教师却不得不这样做，毕竟他们也是不愿意闹出流血事件的。而且服部次郎也是他们学园的重要种子选手，可不能让他在这里受伤。
        在看纪风多投的球造成的危害之后，他们就放弃了接她后面的那两颗球的想法。因为放眼整个长点上机学园，大概也就只有一方通行能够无伤接下来吧！其实更准确的来说是将球给反弹开。
        不过让一方通行上学来参加这个棒球比赛！你们确定不是在说什么冷笑话？反正在这群体育教师之中至今都还没有哪个有胆子去跟一方通行说教。
        自己的第一棒对方认输了？这个结果完全超出了纪风的意料，原本纪风还以为他们学园会换几名更厉害的能力者轮流接球，却没想到对方居然就这样怂了。
        不过也差不多！反正纪风从来没有考虑过她自己会输。
        被替换下场后的纪风就只能慢慢等交换阵营了，因为其他的位置纪风根本就一窍不通！
        而纪风被换下场之后，整个比赛也发生了翻天覆地的变化，变成了栅川学园被长点上机学园给单方面碾压。很快泪子的学园就输掉了后面的比赛，因为对方学园的能力者实在是太多了，整个比赛根本就是变化无穷！虽然他们的等级都不高，但栅川学园的体尖生依旧不是他们的对手。
        上半场结束之后，下半场进攻方会跟防守方互相交换。换成栅川学园防守，由长点上机学园进攻！纪风依旧担任的是击球手的第一棒。
        这次长点上机学园可不打算放弃这第一棒，因为之前防守的第一棒就有够让他们学园丢脸了。所以他们这次是打定了主意要让纪风丢脸，就算对方投球是怎么的厉害，这次的接球也肯定是接不到的。
        纪风拿着球棒上场后慢慢摆好了击球的，不过从专业人士的眼中能看出，纪风她绝对是一名新手。无论是击球的动作还是举棒的姿势，都是那么的不规范。
        他们猜的的确没错，纪风这次可以说是第一次打棒球，但那也不代表她会输啊！
        长点上机学园这次派出的投球手是一名3分偏光能力者。虽然偏光能力在对战中没有什么太大的伤害性，但是在体育竞技里却还是占据着绝对的优势。
        话不多说，投手果断将手中的棒球投出。在投掷的过程中并没有纪风之前那华丽的动作，也没有奇怪的特效。就像是普通选手所投出来的普通球一样，不过在投掷后不可思议的一幕却发生了。原本被投掷出来棒球就这样突然消失了，一点痕迹都没有留下。并不是因为速度快的原因，就像是那颗棒球隐了身一样！
        不错！这正是那名3偏光能力者的能力！他利用自己的能力强行扭曲了棒球周围的光线，让棒球产生出了瞬间消失的视觉效果。这也是他的众多必杀球之中的隐形球！
        不过她们太小看纪风了，因为纪风的能力可不单单只是可以控制风而已，纪风能随时都感应出周围风的变化。所以！在纪风面前使用隐形球可以说是完全没有任何的意义。
        纪风利用自己的能力瞬间就感应出了那颗棒球的位置，然后全力挥出。果不其然！棒球成功被纪风给击中了，强大的反作用力直接将那颗棒球给化为了一颗流星，并冲破蔚蓝的天空直至消失不见。
        众人：“”
        果然在绝对实力的面前任何阴谋诡计的是纸老虎！
        “全、全垒打！”裁判露出惊讶的表情地宣布出结果。而且那颗球也根本就不用去捡了！
        听见裁判的宣布，投手的脸上不断开始冒出了冷汗，因为这是他第一次感觉到自己的能力是那么的无力！
        这样的结果其实完全就在纪风的意料之内嘛！纪风又一次的摆好了准备迎接接下来的那两球，姿势还是那么的不标准，不过这不标准的姿势却正是带给着对手不小压力的源头，一遍又一遍的践踏着他的自信心。
        “果然是没那么简单吗？”
        投球手终于决定拿出他的终极必杀球幻影球来挑战纪风了。
        幻影球！这是他所有必杀球里面的最终的杀招，缺点就是相当消耗计算力。在投掷出球的瞬间他必须用出全力让棒球产生出光线折射的效果，然后靠着光学的折射分出无数个球的分身来扰乱对手。也可以说是必胜的杀招！因为至今为止都还没有任何人能接下他的这颗球，就算是他们队的主力选手服部次郎也不行！
        果然，一瞬间无数颗棒球从四面八方的位置不断向纪风袭去，其真实的棒球从肉眼根本就无法辨别开来。见到这样的效果，就连长点上机的体育教师都认为这次是胜券在握了！但是，他们果然还是太小看纪风了。无论幻影存在着多少，最终能改变风向的也只有那颗有实体而已。
        毫无疑问，纪风又一次的击中了那颗真正的棒球，棒球再次由于巨大反作用力的缘故化作为了一颗流星射向蔚蓝的天空，直至消失。
        “”
        这特么还怎么玩？？？反正投手是已经彻底放弃治疗了，对方想怎么玩就怎么玩吧，因为他已经完全没有信心再投出最后的那一球了。
        因为这也太打击人了吧！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5226498.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十二章：出名之事（1）

毫无疑问，纪风又一次地拿下了第一棒的胜利！到这里，纪风的任务也算是圆满结束了，之后的比赛完全就没有她的什么事儿了。其实纪风也并不在乎比赛的输赢。
        没有了纪风这个外挂选手的帮助，后半场的比赛很快就得出了结果，虽然纪风之前那两棒毫无疑问是碾压的局面，但是从整个比赛算下来，胜者依旧是长点上机学园，不过这次与以往不同的是，他们虽然是赢得了比赛，但却是赢得相当吃力！
        对比起长点上机学园，榨川中学虽然是输了这次的比赛，但不同的但是他们却赢得了这次的荣誉。这一切都是因为有纪风的缘故！那群体育教师也并没有食言，虽然是输得了比赛，但考试成绩依旧给纪风记的是满分！这可不是什么巴结的意思，因为这是纪风她应得的东西。
        等比赛结束后收拾完场地也差不多是该到了放学的时间，纪风换回校服时初春就已经等在教室了。也对！平时泪子跟初春一同回家的，为了不让初春识破她的身份，纪风肯定也是要做同样的事的！
        在整个回家的过程中，初春就如同一只麻雀一样在纪风的耳边叽叽喳喳说个不停！说的内容还都是纪风在棒球场上的表现，纪风也从初春的口中得知，在比赛的途中，班上有不少的同学都去看了她的比赛！
        看来泪子以后想低调点都不行了，以她们班上那群大嘴巴的实力，用不了几天的时间就会把泪子的资料传遍整个学校吧！
        班上同学：你还是太小看我们了！一脸得意
        告别了初春，纪风并没有选择去其他地方多待就直接回宿舍了，而泪子醒过来时候已是6点多。泪子在醒过来的瞬间她就记起了今天下午的体育检测！不过在得知了纪风已替她完成考试取得满分过后就明显松了口气，纪风能拿满分泪子并没有觉得奇怪，因为纪风那变态般的体力泪子还是早已了解的，再加上之前朋友们说过这次考试完全就是送分，泪子就更加没有怀疑什么了。
        泪子这是第一次庆幸有纪风的存在，并且也如纪风的意料一样许诺翻倍给她下个月的零花钱！
        纪风现在的状态都可以说是快要上天了！一下午的努力果然能换回不错的回报，一切都在她的预料之中。
        紧张的考试已经过去，泪子感觉整个人都轻松了不少，之后的日子又可以跟美琴她们愉快的玩耍了！
        此时的泪子还并不知道，这一天，其他是她平凡日常的最后一天，而从明天开始，她的日常都会发生翻天覆地的变化，并且今后的日子都会变成那样。
        一晚上的时间很快就过去了，第二天泪子还是往常一样的起床做早饭，而纪风则是观看着她最喜欢的早间节目。
        “啊！！！这是什么玩意？我期待的早间节目呢？”
        就在泪子完成她的早饭时，一个幽怨无比的声音突然从客厅的位置传了出来。
        “小风？你怎么了？”泪子端着自己已经完成的早餐，一脸黑线地看着正在半空中气急败坏的纪风。
        “泪子，你看看这个是什么？怎么跟以往的节目不一样啊！”听见泪子的话，纪风仿佛终于找到了可以倾诉的对象，一边指着电视机，一边气急败坏的吼着。
        原来是电视机啊泪子先将手中的早餐放餐桌上，才顺着纪风的手指看向电视机里的内容。搞了个半天，原来是她喜欢的电视节目被早间的特别新闻给顶替了。
        “这是学园都市插播的特别新闻啦！”待到泪子看清楚电视里的内容之后，才用着不慌不忙的语气跟纪风解释起来，反正学园都市插播特别新闻也是很奇怪的事儿了！
        “那我的节目呢？不会是没有了吧！”听到这个消息之后，纪风身后忽然闪过一道晴天霹雳。
        这可是她等了好久的节目啊！！
        “放心吧，只是将节目的播放时间给调整到了夜晚而已。你看，上边的通知不是已经给出答案了吗！”
        “真的耶！”听到泪子这么一提醒，纪风才慢慢留意到屏幕的上方的一小串小字。
        “不过这戏又是发生了什么事儿啊！居然会播出个特别新闻来。”泪子对这次的新闻也产生了好奇心，一边吃着早饭，一边也看起了电视来。
        新闻的内容并不是学园都市里的那些破事儿，而是某位日本富豪在非洲那边旅游时发现的一尊人行大小的远古天使石像。其实这种发现远古石像什么的都是很常见的事情了，但这次跟以往的却是有着非常的不同点。因为他们用简易仪器在石像上面检测居然探测出了微弱的生命气息，不过换做跟精密的仪器扫描内部却显示的是整尊石像都是由石头构成的！如果真的是这样，那么之前的生命气息又是什么呢？
        为了得知这尊石像的真相，那名富豪就花了相当大的价钱将石像给运到了学园都市里面，打算利用学园都市的超前科技来进行检测。
        果然是钱多了没地方花啊！
        纪风：土豪什么的都去死吧！！！！
        不过还别说，那尊天使石像被刻画得栩栩如生，泪子看着它都有种在看真的天使的感觉。
        “我不喜欢这尊石像！”就在泪子快要看入迷的时候，一边的纪风突然插话道。
        “是是是，我知道！毕竟它顶下了你喜欢的电视节目嘛。”不理会酸味十足的纪风，泪子继续看向电视。
        “不对！”
        “？？？？”听见纪风吼声，泪子被吓了一跳！
        “这里面虽然也有这个原因，但却不完全是！”
        “那是什么？”泪子疑惑了！
        “我也不清楚，但是在看到那尊石像的瞬间，我就有股非常急躁的心情从内心深处升起，就想立马毁了它！”纪风一边挥舞着自己拳头，一边不爽的说道。
        “”好吧！不理会还在发着神经的纪风，泪子继续埋头吃着桌上的早餐！反正这货发神经又不是一次两次了，等过会儿就变回来。
        见到泪子不在理会自己，纪风也没有继续看下去的心情了，于是乎一个人开始在空中飘着玩了起来。
        吃完饭之后泪子也该去上学了，不过在上学的途中却上泪子感到相当的奇怪。不少认识的学生居然都会跟她主动打招呼，不认识的学弟学妹们也会对她主动微笑示好，路上对她指指点点的学生更是不少。
        甚至在进校门的时候学生会会长都在跟她打招呼！
        “今天这是怎么了？”好不容易来到自己的鞋柜前，泪子终于忍不住的向纪风问道。
        “谁知道呢！”纪风双手一摊，也表示自己不知道。
        在得知了纪风也是一头雾水之后，泪子也没有在继续追问下去了，不过今天真是有点不正常啊！为什么那么多学生会都跟自己主动打招呼呢？并且就连学生会会长也是！
        带着这样的疑惑，泪子一边纠结着一边拉开了自己的鞋柜。于是乎，神奇的一幕出现了，无数封信件不断地从泪子的鞋柜托涌而出，最终在泪子的脚下形成了一个由信件组成的小山包。
        “唉！！！！这些是什么啊？”一瞬间，泪子还以为自己是不是搞错了别人的鞋柜了。在经过自己反复的确认后，泪子才将视线慢慢地转回到了她脚下的信件堆上。
        随手捡起地上其中的一封信件，泪子慢慢地拿到自己的视线前思考了起来。
        这些难道都是情书？不不不！泪子快速地摇晃着自己的脑袋。这怎么可能！不过信件上的封口处的确是贴着心形标签啊，而且外壳上也是写着的佐天泪子收。
        好吧，泪子无论从这封信的哪个方面看来都像是情书，不过这诡异的数量又是怎么回事！泪子可不认为自己会这么受欢迎。
        毕竟泪子还是清楚自己有几斤几两的。
        望着地上这么多的信件，泪子的疑惑更深了！虽然泪子是幻想过自己在某一天也许会收到一两封情书，但是一次性收到这么多，又有谁能够拍着胸部自信说都是情书呢！！而且泪子又不是那种才转来过来的完美转校生！突然收到这么多情书根本就没道理啊！
        看着四周围观的学生越来越多，泪子连忙将自己脚下的信件山包给塞进书包里慌忙向教室跑去。..
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5252168.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十三章：出名之事（2）

我，就目前为止还是只普通的小红狐，只是不久之后会变成什么…谁都无法预测，当然不会是人类认为的“狐狸精”，我们是成不了“精”的。人类对狐族一直存有偏见，阴险、狡诈、多疑、趋炎附势等等只要是贬低之词都会毫不吝啬的赋予了我们，这是不公平的。我呢，不是来给狐族平反的，也没那么伟大，直到现在还对自己为什么被选成“灵狐”感到费解！什么是“灵狐”？好吧，在任务开始前，有必要解释清楚什么是“灵”，这个字很重要，会贯穿整个故事始终。
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        自从人类诞生那天起，每个人的灵都与地球上其他生物的灵有着息息相关的联系，什么联系？相互匹配呗。通俗点儿讲，一个完整的灵分两部分，一半在人、一半在相应的生物那里，这可不是以人的喜好为转移的，或许某个人另一半的灵就附着在他最讨厌的蟑螂身上呢。
        更神奇的是，具有相匹配灵的人类和生物间的相遇概率绝对为零！这就奇怪了，为什么不让二者相遇呢？很简单，一旦相遇，灵就会合体产生新型物种，人类就会拥有相应生物的能力并激活其自身隐藏的基因密码，从而进化成变异人，也就是现代人类认知的特异功能人或超人；相应生物也会发生质的飞跃，可具体变成什么，就不得而知了。这对人类可是件大好事，谁不想成为超人呢！然而这只是人的想法，可不是造物主的！他老神家制定了规则，因此概率才为零。我怎么知道？这就是“灵狐”存在的意义。什么意义？自然是我们肩负的任务。什么任务？别急，慢慢听我娓娓道来。
        首先要搞明白造物主为啥要阻止这种“好事”呢？
        单就合灵变异这个“秘密”，到不是只有狐族才知道，整个地球生物除了自大的人类，其实都知道。那照理来说，这是个让低等生物逃脱人类“餐桌文化”与其平起平坐的上佳途径，为什么没生物愿意跑去与人合灵呢？地球上的动物种族是没文字和历史记载的，所有动物都是听祖辈们一代代口口相传下来的“传说”，没任何可信的证据或实践，生物界与人类世界有类似的地方，对“传说”这种事，多数都只是听听而已，不会去“傻”到求实；就算有想去验证的，还没等找到自己的灵主就被人给打死或吃了，更凄惨的是有些动物的皮毛都不被人类放过，做成了他们“时尚”的外衣…有些经典经历甚至成为了教育后代的“警世恒言”。不过在地球悠久的历史长河中，也听说有“特异功能”人存在，但与他们相应的动物哪去了，却没留下任何传说或记载…这更好的证明动物与人合灵的“好处”不存在。
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        综上所述，就算是真的，务实的生物们也不会拿自己短暂的生命开玩笑，为残忍的人类去提供方便。因此几乎所有生物都默契的达成了共识：找人“合灵”是不符合除人类以外生物三观的！不要笑，我们也有三观，只是人类不懂而已。
        所以，地球上的所有物种才跟现在一样：人是人、动物是动物、植物是植物、水是水、气是气…总之，按着地球规律在平淡无奇的繁衍着、生生不息着、循环往复着，生老病死着…
        可能有读者会质疑，地球上的生物总数加起来要比人类多的多，单蚂蚁一个种群就比全人类还要多，如何界定生物与人类匹配的灵呢？相互间的生命寿数、体格吨位都不同…譬如一头大象的灵和一只瓢虫的灵都能与相应人类合灵么？
        首先，灵，是一种无形无味的能量物质，不以物质大小、质量吨位来区分，决定它存在的是某种规律，或者说原本就被造物主设计好的，我们只能逆来顺受。
        再者，不是所有生物的灵都能与人匹配，就不存在地球生物必须满足与人类匹配原则。说白了就是造物主在里面掺和着“真亦假来假亦真”原则，估计这也是制约生物们去验证这个“传说”的一个隐形屏障吧。
        就算有“屏障”，灵匹配也得有规则吧，是什么呢？这类似动物世界的“弱肉强食”法则，遵循着“同一时刻，精选强壮”这一原则。“同一时刻”：既与人对应同时诞生的所有生物族群；“精选强壮”：顾名思义就是选择同一时刻随机出生的所有生物的灵中那个能量最强的灵。据说，带有这种匹配“灵”的生物，其身体上会留有只有同类才能识别的某种气味，在本族群里会顺理成章的具有至高无上的地位和荣耀以及本族群的优先选择权。什么是优先选择权？当然是对食物、交配、属地、同族首领的选举等等一系列与动物种族有关的任何事情。跟人类社会里的“特权”阶级类似吧。当然，具有这种“特权”的生物们并不知道自己的使命是什么，只会认为自己是物竞天择，会投胎罢了。
        那其他无法与人相匹配动物的灵会怎样？
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        自动休眠。如没意外情况发生大多数会随本尊一起消亡。什么是“意外情况”？就是备胎了，别急，接下来讲备胎的作用：
        你想啊，能匹配人“灵”的生物死亡怎么办？毕竟在地球上，除了树木、龟类等少数物种，多数生物的寿命要比人类短。那这时候，“备胎”带灵生物就派上用场了，死亡生物的灵会在其大限之前自动寻找备胎的年轻同类，为什么是年轻，就不用解释了吧；然后覆盖其体内原来休眠的灵以取代其位置继续附着在活着的同类身体上，直到相匹配人类的灵死亡为止。当然，新寄主也会“莫名其妙”的变成本族群的“佼佼者”。什么是“覆盖”，实际就是灭掉的意思。
        反之，人类的灵先消亡呢？这就容易了，相应匹配生物的灵待到宿主寿终正寝后随之消亡。
        具有匹配灵的不同种族的生物间能相互辨别么？这就不得而知了，不过我想应该不会。打个比方：一只饥饿灵猫抓了只灵鼠，为了填饱肚子，是不会仁慈的放掉灵鼠的，这可是造物主赋予每种生物的生存本能，是凌驾在匹配灵之上的。
        植物也能匹配人类的灵么？那是肯定的。我一直强调的是“生物”，自然也囊括了植物。
        植物灵与动物灵的区别在哪儿呢？植物灵是与大地相连的，因此它们只能静止，灵就在它们的根里静静待着，根不死灵就在，而且植物的灵据说不是休眠状态，都是“清醒”的，不知真假，但从食草动物相对温和、顺从的性格来看，应该所言非虚。不过，我可没鼓励大家食素的意思。人类的素食主义者与食草动物还是有本质区别的，他（她）们吃的大都是熟食，被煮熟后的植物会失掉灵性。当然我也没鼓励大家去吃生的植物，请自行甄别。
        那素食者的灵是否与植物灵有联系呢，这就不知道了，造物主他老神家怎么想的谁清楚呢，再说这个故事不是讲灵匹配的。
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        啰嗦半天，狐族的“灵”又特殊在哪儿呢？对，这才是关键！
(本章完)
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5360753.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十四章：网络论坛风波（1）

我，就目前为止还是只普通的小红狐，只是不久之后会变成什么…谁都无法预测，当然不会是人类认为的“狐狸精”，我们是成不了“精”的。人类对狐族一直存有偏见，阴险、狡诈、多疑、趋炎附势等等只要是贬低之词都会毫不吝啬的赋予了我们，这是不公平的。我呢，不是来给狐族平反的，也没那么伟大，直到现在还对自己为什么被选成“灵狐”感到费解！什么是“灵狐”？好吧，在任务开始前，有必要解释清楚什么是“灵”，这个字很重要，会贯穿整个故事始终。
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        自从人类诞生那天起，每个人的灵都与地球上其他生物的灵有着息息相关的联系，什么联系？相互匹配呗。通俗点儿讲，一个完整的灵分两部分，一半在人、一半在相应的生物那里，这可不是以人的喜好为转移的，或许某个人另一半的灵就附着在他最讨厌的蟑螂身上呢。
        更神奇的是，具有相匹配灵的人类和生物间的相遇概率绝对为零！这就奇怪了，为什么不让二者相遇呢？很简单，一旦相遇，灵就会合体产生新型物种，人类就会拥有相应生物的能力并激活其自身隐藏的基因密码，从而进化成变异人，也就是现代人类认知的特异功能人或超人；相应生物也会发生质的飞跃，可具体变成什么，就不得而知了。这对人类可是件大好事，谁不想成为超人呢！然而这只是人的想法，可不是造物主的！他老神家制定了规则，因此概率才为零。我怎么知道？这就是“灵狐”存在的意义。什么意义？自然是我们肩负的任务。什么任务？别急，慢慢听我娓娓道来。
        首先要搞明白造物主为啥要阻止这种“好事”呢？
        单就合灵变异这个“秘密”，到不是只有狐族才知道，整个地球生物除了自大的人类，其实都知道。那照理来说，这是个让低等生物逃脱人类“餐桌文化”与其平起平坐的上佳途径，为什么没生物愿意跑去与人合灵呢？地球上的动物种族是没文字和历史记载的，所有动物都是听祖辈们一代代口口相传下来的“传说”，没任何可信的证据或实践，生物界与人类世界有类似的地方，对“传说”这种事，多数都只是听听而已，不会去“傻”到求实；就算有想去验证的，还没等找到自己的灵主就被人给打死或吃了，更凄惨的是有些动物的皮毛都不被人类放过，做成了他们“时尚”的外衣…有些经典经历甚至成为了教育后代的“警世恒言”。不过在地球悠久的历史长河中，也听说有“特异功能”人存在，但与他们相应的动物哪去了，却没留下任何传说或记载…这更好的证明动物与人合灵的“好处”不存在。
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        综上所述，就算是真的，务实的生物们也不会拿自己短暂的生命开玩笑，为残忍的人类去提供方便。因此几乎所有生物都默契的达成了共识：找人“合灵”是不符合除人类以外生物三观的！不要笑，我们也有三观，只是人类不懂而已。
        所以，地球上的所有物种才跟现在一样：人是人、动物是动物、植物是植物、水是水、气是气…总之，按着地球规律在平淡无奇的繁衍着、生生不息着、循环往复着，生老病死着…
        可能有读者会质疑，地球上的生物总数加起来要比人类多的多，单蚂蚁一个种群就比全人类还要多，如何界定生物与人类匹配的灵呢？相互间的生命寿数、体格吨位都不同…譬如一头大象的灵和一只瓢虫的灵都能与相应人类合灵么？
        首先，灵，是一种无形无味的能量物质，不以物质大小、质量吨位来区分，决定它存在的是某种规律，或者说原本就被造物主设计好的，我们只能逆来顺受。
        再者，不是所有生物的灵都能与人匹配，就不存在地球生物必须满足与人类匹配原则。说白了就是造物主在里面掺和着“真亦假来假亦真”原则，估计这也是制约生物们去验证这个“传说”的一个隐形屏障吧。
        就算有“屏障”，灵匹配也得有规则吧，是什么呢？这类似动物世界的“弱肉强食”法则，遵循着“同一时刻，精选强壮”这一原则。“同一时刻”：既与人对应同时诞生的所有生物族群；“精选强壮”：顾名思义就是选择同一时刻随机出生的所有生物的灵中那个能量最强的灵。据说，带有这种匹配“灵”的生物，其身体上会留有只有同类才能识别的某种气味，在本族群里会顺理成章的具有至高无上的地位和荣耀以及本族群的优先选择权。什么是优先选择权？当然是对食物、交配、属地、同族首领的选举等等一系列与动物种族有关的任何事情。跟人类社会里的“特权”阶级类似吧。当然，具有这种“特权”的生物们并不知道自己的使命是什么，只会认为自己是物竞天择，会投胎罢了。
        那其他无法与人相匹配动物的灵会怎样？
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        自动休眠。如没意外情况发生大多数会随本尊一起消亡。什么是“意外情况”？就是备胎了，别急，接下来讲备胎的作用：
        你想啊，能匹配人“灵”的生物死亡怎么办？毕竟在地球上，除了树木、龟类等少数物种，多数生物的寿命要比人类短。那这时候，“备胎”带灵生物就派上用场了，死亡生物的灵会在其大限之前自动寻找备胎的年轻同类，为什么是年轻，就不用解释了吧；然后覆盖其体内原来休眠的灵以取代其位置继续附着在活着的同类身体上，直到相匹配人类的灵死亡为止。当然，新寄主也会“莫名其妙”的变成本族群的“佼佼者”。什么是“覆盖”，实际就是灭掉的意思。
        反之，人类的灵先消亡呢？这就容易了，相应匹配生物的灵待到宿主寿终正寝后随之消亡。
        具有匹配灵的不同种族的生物间能相互辨别么？这就不得而知了，不过我想应该不会。打个比方：一只饥饿灵猫抓了只灵鼠，为了填饱肚子，是不会仁慈的放掉灵鼠的，这可是造物主赋予每种生物的生存本能，是凌驾在匹配灵之上的。
        植物也能匹配人类的灵么？那是肯定的。我一直强调的是“生物”，自然也囊括了植物。
        植物灵与动物灵的区别在哪儿呢？植物灵是与大地相连的，因此它们只能静止，灵就在它们的根里静静待着，根不死灵就在，而且植物的灵据说不是休眠状态，都是“清醒”的，不知真假，但从食草动物相对温和、顺从的性格来看，应该所言非虚。不过，我可没鼓励大家食素的意思。人类的素食主义者与食草动物还是有本质区别的，他（她）们吃的大都是熟食，被煮熟后的植物会失掉灵性。当然我也没鼓励大家去吃生的植物，请自行甄别。
        那素食者的灵是否与植物灵有联系呢，这就不知道了，造物主他老神家怎么想的谁清楚呢，再说这个故事不是讲灵匹配的。
    网站此章内容错误，请手机下载app阅读正确内容。
    安卓用户请在百度搜索【999小说app】阅读正确内容。
    苹果用户请在苹果应用商城搜索【小说亭】阅读正确内容。
        啰嗦半天，狐族的“灵”又特殊在哪儿呢？对，这才是关键！
(本章完)
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5400606.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十五章：网络论坛风波（2）

泪子默默地放开了自己手中的鼠标然后起身摇到了沙发前。因为她真的担心自己再这样看下去会不会因为感到过于羞愧而死。
        泪子现在只想静静。
        而美琴跟初春的状态也同样不好，如果光论脸皮的厚度而言，泪子她绝对可以算得上她们三人里最厚的一位。在看到最后那层楼的言论时，就连泪子都觉得没脸见人了还更别提脸皮超薄的美琴跟初春了！
        这可是成千上万个人在讨论着自己的胸跟腿，换成是谁也不可能受得了吧！
        其实美琴跟初春的情况更是严重，光是在看第三层楼的评论时，她们两人的脸红得都快要滴出血来了，而且现在更是红遍了全身，甚至连脑袋上都能看见烟雾了！
        至于黑子就不用说了，她根本就是个不要脸的人！她在看这些照片跟评论的时候，别说脸红了，她压根就没有在意过。脸皮厚度更是厚到了就连穿夹弹都打不透的地步。而且还不单是如此，在看评论的整个过程中，她可是无时无刻不在反对巨r派并诉说着贫乳的好处。而美琴跟初春为什么会这么脸红原因，也多半是拜她所赐！
        对了！泪子突然想起来了，她现在所有的事情不都是拜小风所赐的吗？闹到现在的这种地步，纪风压根就脱不了关系。她就是一根搅屎棍，泪子想了想，果然用一个月的零花钱当代价这实在太轻了，这次必须要让她留下深入灵魂的教训才行，不然谁也不敢保证那货以后还会捅出什么篓子来。
        想到这，泪子果断就开始寻找起纪风的身影了，不过让她没想到的是，在整个部里现在除了还在脸红害羞的美琴跟初春，就只有正在网络上撕的黑子了，四周还真的没看到纪风的身影。
        等等！泪子这个时候突然想起。自从她们看最后一层楼开始，貌似纪风就没有再发过言了。明明之前还在那里无限吹嘘自己，到了后面居然连一个字都没有表态过。小风那家伙绝对是看到最后一张图的时候就果断跑路了。
        跑得了和尚跑不了庙！
        泪子想了想，纪风的可活动范围是自己所视范围的100米之内，自己想要找纪风只需闭眼5分钟将视觉全部封锁，这样就可以将纪风给强行拽回身边，因为这是泪子实验过的！
        哼！明明有胆子给自己捅出这么大的篓子，居然还没有胆子接受惩罚。泪子果断闭上眼睛，并且开始不断在心中补脑出怎么虐待纪风的场景。也许现在她就只有这种方法才可以出一下心中的恶气了。
        五分钟的时间很快就过去了，泪子慢慢地睁开双眼。不过让泪子没想到的是，眼前并没有出现纪风的身影，整个177支部里也还是只有她们四个人！
        泪子现在可以说是恨得咬牙切齿了，因为她现在已经猜出答案。小风那货绝对是猜到了自己会强行拽她回来，所以她根本就没往外面跑，而现在没有看见她身影也就只剩下一个结果，那就是自己内心的灵魂深处。
        纪风那家伙为了躲避自己的惩罚居然往泪子的灵魂深处跑，那个心机婊！
        无法找到宣泄对象就别提泪子是有多生气了。
        而就在这个时候，一个嘈杂的电话铃声突然打断了她的思绪。
        因为黑子现在是在电脑前，她离电话最近，所以按道理这个电话是由她接。虽然黑子现在在网络上与别人正打得火热，但她还是时时刻刻都没有忘记过自己的责任！
        白井黑子：喂！打得火热是什么鬼？
        撕不忘接电话，黑子立马伸手按下了电话上的免提键。
        “您好，这里是风”
        黑子的话还没有说完，一个急促又焦急的女声突然就从电话对面传了过来。
        “救命啊！拜托谁来救救我，我现在正被几名变态追赶中，地址是仓库16号，啊！不要！不要！求求你们快住手，不要脱我的衣服，啊！！！”
        听到这里，对面的女音哑然而止，似乎是被某人给强行掐断了，于是乎整个177支部就只剩下电话嘟嘟声。
        泪子的反应不慢，在电话被掐断的两秒后，泪子果断起身拿起了挂在一旁的未开锋长刀，随后立马又从抽屉里掏出四枚无线耳塞并将其中的三枚分别丢给了黑子她们。
        “黑子，事情有点紧急，我就先走一步了！”
        说罢，泪子立马就打开了窗户，然后纵身一跃率先从窗户跳了出去。
        “姐姐大人，我们也跟上！”
        就在泪子翻出窗户的瞬间，黑子也差不多准备好了自己身上的装备，于是是立马上前拉住美琴的小手就使用着瞬间移动移动走了。
        而初春则是地坐到了电脑前，并且双手也开始迅速地操作了起来。因为初春的任务就是负责泪子她们的后勤支援，这个时候她唯一能做的事就是为黑子她们提供出更准确的信息地址已经案发地点的状况。
        泪子她们的速度不慢，差不多十分钟的时间，泪子跟黑子、美琴她们三人就来到了初春所描述的仓库前。
        又是仓库！话说这是第几次了，泪子甚至都怀疑这些仓库特么就是修来提供给犯罪者犯事的啊！
        带着不爽的心情，泪子跟黑子三人慢慢地走进了仓库的大门。这里同样是一个被废弃的仓库，仓库的四周都堆放着不少建筑用钢筋。不过从钢筋上的铁锈能够看出，这个仓库应该是被报废了有一段时间了。
        “喂！有没有人啊！那位打电话报警的少女，我们是来救你的人，不管听到没听到都吱一声啊！”
        “......”
        泪子先是简单地望了一圈，在见到没有人回应就打算跟美琴两人到仓库更深处去看看，而黑子则是待在原地通过耳机从初春那里了解这里的状况。
        “我们是不是搞错了地方了，这里别说是女孩子了，甚至连鬼影出没的痕迹都没有，老鼠却是有几只！”泪子大致的找了一圈，不过却并没有发现任何有用的线索。
        “老鼠！”在听完泪子的话后，美琴的身躯明显一僵，并且下意识地往泪子身边靠了靠。
        “地址应该是没有错，初春刚才已经查询到了那通电话的信号源了，地图上所显示的地点也确实就是这个位置没错。不过这里因为被报废太久的缘故，监控早就已经坏掉了，所以初春现在无法查询到之前的录像。”黑子在原地摇了摇脑袋。
        “那我们现在是分头在四周找找？”既然黑子这么肯定，泪子也就不再多疑了，并且开始提出了自己的建议。
        “那我去找外面！”美琴果断举手抢答。
        虽然美琴现在极力在掩饰着什么，但泪子还是一眼就看出了美琴想法，之前的表现也是！没想到威风凛凛的美琴学姐居然还会怕老鼠。
        “好吧！暂时就。”黑子刚打算采纳泪子的这个建议，突然就发现一个人形黑影出现在了美琴跟泪子的身后。“什么人在那里？”
        而泪子跟美琴则在听见黑子发话的同时立马就转身了过去。于是乎，惊爆眼球的一幕出现了！一双咸猪手覆盖上了泪子跟美琴二人的胸部。
        0.5秒！我们的主角佐天泪子同学在接下来的0.5秒之内立马就展现出了她那强大的爆发力。没有任何犹豫，泪子在那只手咸猪手覆盖上自己的胸前瞬间，就果断抬起右脚抽了出去。
        果不其然，没有任何疑问，那个黑色人影立马就被泪子的这一脚给抽飞出十多米远的高度，并且在飞行的过程中还被一道闪亮的电光给击中。
        美琴的补刀！
        等到对方完全停止飞行的时就已经是被镶嵌进了仓库墙壁里了，而且如果不是因为有那堵面墙壁的存在话，对方还指不定会飞到什么地方去。
        在泪子则是在踹出脚之后才反应过来，刚才她没有压制住自己的愤怒似乎是用尽上全力。对方不会被自己给活活踹死了吧！因为泪子当时实在是太羞怒了。别看泪子平时是挺大胆的，其实绝大多数大胆的人物内心都是非常保守的，而泪子就是属于那种类型！
        正当泪子跟美琴还在慌张失措的的时候，一个轻柔而又带着点点颤抖的声音悠悠从上方的墙壁里了出来。
        “疼疼疼，不过好舒服啊！而且左手的触感真好，右手就有点，不会是摸到了男生吧！”
        “美琴！赶快将手中的硬币放下，这射出去真的是会打死人的啊！”见到美琴从兜里掏出硬币举起，吓得一旁的泪子连忙上去拉住她。
        因为美琴似乎真的打算用一个钢镚儿蹦死对方。
        “黑子，美琴要发疯了，你也赶紧来帮忙按住她啊！”
        泪子这不看黑子还好，一看差点没把她给吓尿！因为现在黑子的状态可不比美琴好到哪去，不但浑身散发着实质性的黑气还在四处寻找着什么，嘴里也不停地念叨着什么找根钢铁钉死他的话语！
        “欧我似乎越来越兴奋了，美女们尽情地蹂躏我吧！让暴风雨来得更猛烈些。”
        而被镶嵌进墙壁的那个男人更是在上面不断地发出嘲讽挑战着她们三人的极限！泪子甚至都可以拍着自己的胸部大声说，如果不是因为她的定力好，早就跟着美琴她们失控暴走上去补刀了。
        这上面镶的家伙究竟是个怎样的变态啊！
        “你闹够了吧，壹号！不准你再对我的朋友做出什么奇怪的举动。而且她们刚才所表现出来的力量就足以证明她们的实力了。还有就是如果你再这样继续发表着那些变态宣言，我不介意将你变成一堆废铁然后包邮邮递回给博士！。”
        正当泪子觉得自己都快要控制不住美琴她们的时候，一个熟悉而又毫无感情声音突然从仓库的角落里传了出来！
        待到对方完全从黑暗走了出来，美琴她们才认出了对方的身份。
        “白、白夜！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5475149.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十六章：再次登场的白夜（求推荐）

不错，从角落里走出来的正是白夜，那个不知道消失到什么地方的白夜！
        白夜的出现瞬间就让暴走的美琴还有黑子冷静了下来，同时还围了上去。见美琴她们似乎放弃了继续攻击，泪子可算是松一口气。因为泪子之前还真不知道是该怎么处理。先不说美琴，单是以黑子对美琴那爱到病态的感情，不把对方给扒掉层皮是绝对不会罢休的。而现在白夜的出现至少可以转移了一下她们的注意力。
        望着前面被美琴跟黑子你一言我一句问得毫无插话可言的白夜，泪子只好叹口气上去替她打圆场。
        “你们冷静一点，没看见白夜酱正在困扰吗？要问什么一个一个来。”泪子果断上前拧开就差整张身体都快要贴在白夜身上的黑琴二人组，而换来的则是白夜带着感激的眼神。
        “白夜酱，终于见到你了！你不知道我们之前是有多么地担心你！找遍了整个学园都市都没有找到你的身影，我们都害怕你会不会想不开，然后发生什么危险。”美琴也知道自己刚才是问得有点急，于是乎稍微整理了一下自己的情绪才慢慢地问了出来。
        而黑子则是在一旁同样点着脑袋，因为她想问的问题也都差不多是美琴所说的这些。
        “对不起，我让你们担心了！之前是因为一些锁事就离开了学园都市，然后就一直寄住在博士的好友博士那里，没有告诉你们真是非常抱歉！”白夜也知道这件事是自己的疏忽，并且不断垂着脑袋向泪子她们道歉，不过泪子她们担心自己这一件事真的很让白夜感到高兴！
        “没事，只要你没事就好！”听见白夜说出自己没事后，美琴三人才将那颗悬着的心给放下，同时享受着再次重逢的气氛。
        “喂！美女们，你们似乎已经忘记墙壁上还挂着一个人了？”就在众人都还沉寂在重逢的幸福里时，那个讨厌而又神烦的男声再次从她们的头顶上传来。“白夜酱！拜托搭把手，我貌似被卡住了！”
        “”
        他不发言还好，一发言这不又让美琴她们想起了之前不快的事儿了吗？上面那个挨千刀的家伙，居然敢在自己面前说自己是男生！现在没有了泪子的阻扰，如果不是因为看在白夜认识他的份上，美琴早就抬手一个钢镚儿给轰过去了！
        “白夜酱！上面的那个变态究竟是什么人啊？你朋友吗？我跟你说，平时少跟这种家伙来往，不然整个人都会被对方给熏臭的！”美琴一边拉着白夜的小手，一边咬牙切齿的损着被镶在墙壁上的家伙。
        “不错！要不我们直接把那个变态给送进警备队去算了。”泪子也同意美琴的看法。
        “还是将他给定死在这里吧！居然敢摸姐姐大人的胸部，明明就连黑子我也没有这样摸过几次啊！”而黑子则是散发着黑气双手夹着无数根铁钉死死的盯着对方。
        “”
        重点不是在这吧！
        “那家伙叫壹号，是收留我的人地手下！”白夜没有任何隐瞒，直接就告诉了美琴她们对方的身份。
        “哦美女们的骂声！”还没等美琴她们对他做出任何评价，上面挂着那货突然又独自一人兴奋了起来。
        “呃这个变态。”听见对方的变态发言，泪子她们浑身上下瞬间就冒出了不少的鸡皮疙瘩，这样的变态可是百年难得一见啊！感觉好恶心啊有木有。
        “你丫快给我闭嘴！”果然，就连面无表情的白夜都听不下去！直接抽出了背上的长枪，对着壹号就投掷了过去。
        不过理想的长枪穿人画面却没有出现，白夜所投掷出去的长枪正好不偏不差的插在壹号裤裆部的墙上。厚重的墙壁瞬间龟裂开来，而壹号也顺利地得到了解放，圆润地从墙壁上带着白夜的长枪摔了下来。
        然后脸部着地！
        “疼疼疼，终于解放了！我就知道白夜酱不是那种会见死不救的人。”得到解放的壹号完全无视众人那副嫌弃的表情，就这样直接大大捏捏地走了过来。“大家怎么都是一副关爱垃圾的眼神，我可是会兴奋的哟！”
        “”
        美琴三人组就这样看着壹号慢慢地靠近过来并下意识的拉开了与他之间距离，她们可是打从心底的觉得自己从来没有这样讨厌过一个人！
        变态可是会传染的！
        见到美琴她们的表情，白夜想了想，还是打算替壹号解释一下，不然一直保持这种状态就连最基本的交谈都没法进行了。看来她们对待壹号的态度已经超越了对待臭水沟里老鼠了。
        壹号：这是给我的奖励吗？满足脸
        “其实你们并不用在意被他给袭胸的这件事！就当成是被什么东西给撞了一下，这家伙又不是人！”
        “好过分啊！白夜酱，居然这样说别人。”壹号嘴上虽然是这么说的，不过脸上却还是露着一副很享受的表情。
        难道这货就是别人所说的那种明明嘴上说着不要，但身体却非常老实的类型。
        “那你是人类吗？”白夜突然又反问道。
        “不是！”
        听见白夜的话后，壹号没有任何犹豫，一口就答了出来。
        “唉！？不是人？”
        众人原本来以为白夜这只是为了安慰她们说笑而且，因为现在又有哪个女生被袭胸了还不当回事的！不过当她们听到后面对话内容又不像是在开玩笑，于是乎众人疑惑了。
        “你们别被他的外表给欺骗了，壹号虽然长得非常像人类，但实质性其实是个机器人！他是这个世界上唯一一个同时拥有着感情系统跟触觉、痛觉系统的超级抖机器人！”白夜一下子就爆出了这么一个劲爆的消息。
        “什么！他真的是机器人？！！”果然，众人立马就被白夜的这个消息惊到了。
        其实在美琴她们三人里，对这种内容最感兴趣的也就是泪子了。虽然泪子平时所见的机器人都不占少数，但这种长得跟人类一模一样，而且还能正常对话的机器人却还是头一次见！
        可惜是个变态。
        话说这货真的是机器人吗？泪子围着壹号看了好几圈，不管是从外观还是关节上来看，甚至就连眼神都看不出一丁点有机器人的模样。
        “白夜酱，你确定自己没有被那个什么博士的给骗了？”美琴虽然没有像泪子检查得那么仔细，但她依然接受不了对方是个机器人的这个说法。毕竟对方是承受了自己一发高压电流都还没有事。如果他真的是个机器人的话，外面的装饰表皮不早就被自己的电流给烤化了吗？
        美琴可不认为自己的那发电流有留手。
        .同志们，本人决定日更了。为了冲击推荐榜，我打算日更一段时间看看，虽然只是日更一章，但是对我来说还是非常累的。所以喜欢我的文的同志能不能多帮忙投下推荐票呢！在下就在这里先拜谢了！！！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5475150.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十七章：白夜的求助

好吧！别说美琴她们，其实白夜最初也被壹号的外表给骗得很惨。为了证明壹号他是个机器人，白夜打算用实际行动证明给她们看，让她们开开眼界。“壹号，给我们一人一盒冰牛奶。”
        “？？？”
        “，一人一盒凉爽牛奶是吧！”
        壹号的话刚说完，就在众人带着疑惑的表情下开始脱起衣服来了，这举动可是将在场的泪子三人组给吓坏了。
        一言不合就开始脱衣。
        不过当她们看到壹号接下来的动作时，羞怒的表情也随之褪去，并且慢慢开始往惊讶表情转换。因为那家伙在自己胸口的某处突然按了一下，随后肚子上立马就出现了一个类似于门缝的四边框，一看就像是可以打开的样子！
        果不其然，壹号也正如她们所预料的那样将那个四边框给打开了！打开了！打开了！
        因为重要所以要说三遍。
        “哎呀！牛奶的盒子破掉了，难道是因为刚才的冲击？糟了，全都溢出来了，纸杯、纸杯，别浪费了。”
        望着不断从肚子往外溢出的牛奶，壹号连忙从兜里掏出个4个纸杯，然后拉开自己裤裆处的拉链并开始接起沿途所低落下来的牛奶，嘴里还不停念叨着什么绝对不可以浪费之类的话。
        好不容易将牛奶给全部接住，不偏不差的刚好四杯。壹号随后又从兜里掏出手帕跟洗洁剂并开始清理起自己的肚子，完全就无视了周遭人的表情。
        大概五六分钟的样子，壹号终于将自己的肚子给全部清理干净，于是乎随手拾起地上的4杯冰爽牛奶就打算递给白夜她们。吓得泪子三人组连忙后退与他拉开彼此间的距离！
        “唉！你们这是咋了？干嘛跑这么远啊！而且怎么又换上一脸嫌弃的表情？”壹号可不认为自己刚才有表现出什么不好的地方，爱干净跟不浪费不是美德吗？
        “你真的应该去死一死！”还别说，看到这里，终于就连表情是万年不变的白夜都露出了一脸嫌弃的模样。
        好吧！泪子她们三人现在虽然相信那家伙是不折不扣的机器人了，毕竟对方连肚子都打开了。可是你们要让她们去喝那家伙手上拿着的牛奶！不可能！不可能！她们绝对不可能，因为别管这么多！反正就是不行！
        白夜：抱歉！在下也同样做不到。
        “真是让人兴奋啊！就连三无少女的白夜酱都对我露出嫌弃的表情了！这趟学园都市果然来得没错，话说你们不是要喝我的牛奶吗？”
        壹号的话音刚落，一根长枪尾巴立马就抽在了他的脸上，强大的力道瞬间就将他给抽飞出去七八米远，而他手上的那4杯牛奶也随之撒开。
        见到那4杯牛奶掉落在了地上，泪子她们总算是松了一口气。
        因为她们还真怕白夜让她们喝！
        “白夜酱，你用这种方式将我们给叫出来应该是有什么事吧！”泪子暂且把那个变态机器人给丢到一边，转过头来看了看还在愤怒中的白夜。
        “差点因为这个变态忘记正事了！”果然！听到泪子问题过后白夜才突然想起。“这次把你们叫出来的确是有些事需要你们的帮助，这也是关系到整个学园都市安危的事情！”
        “关系到整个学园都市的安危？”听到这里，黑子不淡定了。“你这话是什么意思？难道又是你们那个什么组织在打学园都市的主意了？”
        “不！不！不是这样的！以前博士会打学园都市的主意完全就是因为个人的原因，跟背后的组织一点关系都没有。”听到黑子怀疑起那个组织，白夜连忙摆手将它们之间的关系给撇清。
        “你这么紧张干嘛？话说你们那个组织究竟是什么的啊？那个变态机器人也是那个组织的人？”黑子看着极力为那个组织做着辩解的白夜，突然就对那个组织产生了一丁点好奇心。
        “对呀！你一直都在帮那个组织说话，那个组织有这么可怕吗？代号也都是用的是英文的字母，难道里面的人全都是用的英文字母来互相称呼的对方？”听见白夜她们谈起这个话题，泪子跟美琴也好奇的围了过来。
        “这个是没错，组织的名称就叫做字母。其实我也不清楚那个组织内部的事，不管是博士还是博士，他们都只是属于字母的外部人员而已，甚至组织从来都没管过他们，我跟壹号更是连那个组织的相关人员都不算上。其实严格说起来，字母组织的干部加起来一共才几个人，从到。甚至就连现在都还是空缺着一个位置。”
        “一共也才6个人啊！那他们还这么臭屁？”泪子突然开始为白夜打抱不平道起来。
        “你们可不要因为只有6个人就小看他们！”说到这里，白夜不得不提醒一句。“他们虽然只有六个人，但却是被不少国家给通缉着！无数个国家想拉拢他们或者杀死他们，因为他们个人能力都太让世界恐惧了，他们都是一群天才、疯子跟怪物！”
        “就是这样！其实这次我们就是为了给其中一位干部檫屁股才来到学园都市的。”
        正当众人听得起劲儿的时候，壹号突然从她们中间钻了出来并插话道，一下子就把她们给吓了一跳。
        “你能不能别这样神出鬼没？”泪子拍着自己受惊的小心肝，用着异常不满的眼神望向壹号。
        “是你们聊得投入了，嘿嘿。”
        “不过你刚才说的这次是为其中一个干部檫屁股又是怎么一回事？”黑子明显对壹号所说的话更感兴趣。
        “这个说来话就比较长了，我们不可能这样都一直站在这里聊吧！”壹号站在原地瘫了摊手，明显对此处的环境感到不满。
        “还不是你们找的地点。”而黑子则是立马反驳着壹号的话，明明就是你们找的地点为何还表现的像是我们不会招待人一样。
        “我这不是为了验证你们的实力嘛，怕你们参与进来会受伤。”壹号的脸皮可是已经厚到一种地步了，对于黑子的反驳一点在意都没有。
        “好了好了，那我们先回部里再说吧！这里也的确不是个能谈话的地方。”美琴立马上去打着圆场。
        “你看人家茶发多会做人，同样是贫乳，咋个差距就这么大呢！”
        “美琴！冷静一点，冷静一点，快把硬币放下！放下！对方只是一堆机器而已，别把他的话给当真。”
        就这样，一行人在路上打打闹闹走了好久才赶到部门外，泪子这可是第一次感觉回个家都能这么累！尤其是那个变态机器人，一路上嘴巴真是欠！有好几次美琴跟黑子都差点忍不住对他动手了。不过之后从白夜那里听说，他对每一个漂亮女孩都是这种态度，据说是为了更好让那些女生去打他、骂他、蹂躏他，以达到满足他的变态心里**。而且如果真按照他的计划做了，那就正好着了他的道，同时之后他还会更加的变本加厉，以逼迫对方做出更加暴力的举动！
        泪子：果然是个国宝级的变态啊！
        突然觉得心好累，有种拳头打在棉花上的感觉。
        泪子仿佛用尽了全身力气才推开177支部的大门，原本还以为终于能够休息一会儿了。因为今天发生的事儿实在太多了！先是学校的事儿，然后又是网上的事儿，最后又是白夜的事儿，这些事儿让泪子感觉她这一生从来都没有像今天这么累过。
        不过还没来得及等泪子休息，突然抬头就发现沙发上正坐着一脸不耐烦的莫奈尔，看她的模样似乎等了很久似的。
        “你们这群混蛋，终于舍得回来了？你们知道我在这里等了有多久吗？”
        “呃又来了一个麻烦的家伙。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5485665.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十八章：找上门的莫奈尔

对于莫奈尔的出现，泪子是已经没有任何精力再去管了，就让她跟黑子闹吧！反正不是还有美琴在？就算是真的闹到快要动手了，那美琴也自然会去阻止她们。
        不过事事却往往不是如人所料的那样，这次莫奈尔来这里可不是为了找黑子吵架，不然她也不会在这里坐等这么久。
        莫奈尔在见到众人回来后立马就起身并笔直的对着泪子的方向走了过去，其期间更是直接无视了一脸警惕表情的黑子，还有众人身后从没有见过的那黑白发二人组。
        “让海多那家伙出来见我！瞒了我这么久，总算是让我给逮到了。”莫奈尔也不绕什么弯子，一口就说出来自己来这的目的，直捣黄龙。其实严格说起来，泪子她们眼前站的这个人是莫奈尔的寄生灵魂炎乣。
        “哈？”泪子瞬间就懵逼了，莫奈尔来这是来找自己的？不过她所说的那个海多又是谁？自己根本就不认识啊。
        见到泪子这个的反应，炎乣瞬间就怒了！之前不承认就算了，毕竟就连她也没认出对方来。但是现在自己都说得这么直白了，你们还不打算承认，还要继续装傻下去？“好吧！既然这样，那就让你们输地心服口服。看看你们在绝对性的证据面前还能装出什么来！”
        泪子：冤枉啊！我这比窦娥还冤啊！
        就这样，炎乣在泪子疑惑的表情下从自己兜里掏出了那个她所谓的绝对性的证据！那是一张照片，更准确的来说是一张视频截图，其实就是泪子她们今天看论坛时那些粉丝所讨论的第一张泪子的近脸截图！
        “你现在还有什么要辩解的吗？这个瞳色！这个能力！还有这个张狂的笑容！而且如果不是白糖砂砾那家伙告诉我学园都市校园论坛网，我还真的不会去看那段视频。你不但隐藏了自己的实力还隐藏了自己的性格，你丫就这么想躲着我吗？你知不知道因为你的关系把我害得有多惨啊！！！！”炎乣越说越是激动，甚至到了最后都揪住泪子的衣领差点哭出来了。
        看来性格都被女性化了啊！
        炎乣：脑袋伸过来，让我给你施加个。一脸阴险
        望着一脸激动的炎乣，泪子心想她这不会是在说小风吧！难道她跟小风认识？是小风的旧识？
        “喂！你在干什么，没看见泪子正在困扰吗？”而就在这时，黑子却突然上前拉开了炎乣揪住泪子衣领的双手，并带着一副不悦的表情。
        “你这家伙，居然敢打扰我办正事，信不信我真的杀了你！”炎乣也被黑子的打断感到异常气愤！并且整张脸都阴沉了下来，湛蓝的双眼更是闪烁着几丝冷光，一股无形的杀气从炎乣身上随之散开。平时都还可以忍一忍，毕竟对方是个执法人员。不过现在自己既然已经找到风魔了，那就完全可以无视这里的法律了，她还真当自己是纸老虎吗？
        看着炎乣瞳孔里不停闪烁着的冷光，黑子整个人都呆住了，无数的冷汗不停从脑袋上溢出，身体也跟着颤抖了起。那就像是一股源自于灵魂的恐惧，无论她是有多么想说出反驳对方的话，但是她的嘴巴却是怎样也说不出来。这难道就是生物面对死亡时的恐惧？
        “美琴你们先聊会儿吧，我有事跟莫奈尔酱去外面谈谈。”而就在这个时候，泪子才总算是反应过来了，对方说的貌似真的有可能是小风那货，于是乎果断伸手拦过炎乣的脖子，然后在炎乣露着一副快要窒息的表情下将她给拖到了门外。而此时的泪子却并不知道，她这无意间的举动，刚好令黑子得到了解脱。
        没有了炎乣的压力施加，黑子瞬间就瘫坐在了地板上，并且口中也开始大口大口地喘着气。因为在刚才的那一瞬间，黑子她是真的怕了！
        “黑子！你怎么了？”见到黑子突然瘫坐在地板上，美琴露着担心的表情将黑子给扶了起来。
        “谢谢你，姐姐大人！刚才我也不知道是怎么了，我只知道自己身体在那一瞬间里就突然不受自己的控制了，而之后等到自己能动时全身却像是被夺走了全部力气一样。”黑子扶着美琴的双手慢慢地站了起来，而僵硬的身体也开始慢慢得到了缓解。
        “杀气！黑子刚才的模样是那个名叫莫奈尔的家伙散发出的杀气所造成的。”见到满脸疑惑的美琴，一旁的白夜终于忍不住地插话道。
        “杀气？你说莫奈尔酱对着黑子散发了杀气？那我们这么都没有事呢？”听到这里，美琴表示不能理解了！为什么莫奈尔酱会对黑子散发出杀气呢？她们像这样吵架又不是一次两次了，而且杀气这种东西真的存在吗？
        “杀气一般是对某人抱有杀机时才会散发出来，而没有被对方抱有杀机的人一般是感受不了的。”既然听见美琴问起，白夜也慢慢开始为美琴解释了起来。
        “你说莫奈尔酱对黑子抱有着杀机？”美琴认为没这个可能吧！她们平时虽然是有点小打小闹，但是抱有杀死对方的这个想法根本就有任何理由嘛。
        “虽然不知道对方是不是真的对黑子抱有这个想法，但是有一点却是非常明确，那就是那个叫莫奈尔的女孩很强！也很危险！”
        “很强，很危险吗？”听完白夜的这一席话后，美琴抬头用着若有所思表情望了望泪子跟炎乣消失的位置。
        让我们把画面转向泪子那边，自从泪子将炎乣给拷出来后，炎乣就立马开始挣扎了起来。
        “你丫难道是想杀了我吗？差点没有被你给勒死。”好不容易挣脱出泪子的双手，炎乣才开始大口大口地喘着气来。
        “额，抱歉！我真的没有主意，你没事吧！”见到炎乣的模样，泪子连忙摆手道着歉。
        “说吧！你把我拉到外面来可不是为了道歉吧！”
        “哦，对了！”泪子差点忘记问正事了！“刚才在里面不好问，你之前是说的小风吗？”
        “小风？”神马鬼？炎乣可不记得自己有提起过小风这个人。“我是说的海多！就是寄住在你灵魂里的家伙，直接让那家伙出来跟我谈。”
        “灵魂里面吗？”还别说，纪风现在真的是躲在自己的灵魂里面，那个心机婊！不过泪子可不打算就这么容易将纪风存在给暴露出来，万一对方是认错了不是在自爆身份吗？“先不说这个，那你又有什么能证明自己的证据呢？
        “证明自己的证据？”炎乣突然被泪子的问题给问楞了，不过还好之后立马反应了过来。“这样算吗？”
        说罢，炎乣就在泪子面前上演了一幕灵魂交换的戏码。..
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5495475.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第九十九章：纪风的朋友

这不，泪子看了过后立马就相信了。这跟自己和小风的情况不是一模一样的吗？泪子惊讶中带着一丝感动，可怜的小风终于找到自己的组织了啊！
        望着眼前突然露出感动表情的泪子，炎乣被搞得莫名其妙。
        “好了！既然这足够证明了那就快叫海多那家伙出来跟我谈”
        “啊？对不起，这个现在办不到。”炎乣的话还没说完，泪子就立马摆着手说道。
        “？”
        泪子的这席话差点没有把炎乣给气得吐血，甚至就连英文都蹦出来了。搞了个半天自己说了这么多，又做了这么多，原来一点作用也没有起到啊！你丫刚才不是说已经相信了我了吗？
        炎乣：来啊！互相伤害！
        见到突然变得异常激动的炎乣，泪子立马抢着说出了原因，连忙开始对着炎乣解释了起来。这也难怪，炎乣为了找纪风可是跑遍了好几个国家。现在终于好不容以找到了却又莫名其妙的被对方这样耍，这种状况，只要是个人也都会生气的好吗！
        “我并不是不让你跟小风见面，只是我现在也没有办法将她给叫出来而已，那货今天一下午都一直躲在我的灵魂里面不肯出来。”
        “躲在灵魂里不肯出来？她就这么想躲着我吗！”果然，听见泪子这么一说，炎乣变得更加激动了，并且露着一副随时都会暴走的表情。
        “不对！这不是因为你的关系！”
        “那是因为什么？”炎乣继续追问道。
        “那是你别管啦，反正是因为许多许多的原因啦。”泪子撇过脸去不打算继续跟炎乣解释下去了，以免自己又想起什么伤心的事，话说自己以后的生活究竟该怎么过啊！
        纪风：放心！船到桥头自然直。
        泪子：滚犊子！
        “那她什么时候会出来。”既然泪子不打算告诉自己原因，炎乣也不追问了，只要现在是找对人了，那么多等一会儿也并没有什么关系。
        “这个我想想”泪子用手抵住自己的脑袋好好想了想，以纪风那跳脱的性格，最多在灵魂里面待上一天就不得了了，毕竟那里的环境虽然被自己给改造了一下，但是除了美景以外那里还是什么都没有，纪风是不可能憋得下去。
        “如果我没估算错的话，大概也就是明天早上的样子她就会出来了！”
        “明天早上吗？好吧！那在此期间我就先等上一会儿吧。”既然从泪子那里得到了准确的时间，炎乣也打算放弃这次的谈话了。
        “对了！忘记说了，小风关于以前的记忆可是什么都不记得了，刚才从你的话中听出，你应该是并没有失去过记忆吧！”就在这个时候，泪子突然想到。
        “唉！失去记忆？什么都不记得了？难道也包括自己？”炎乣愣住了！
        “对啊！”
        泪子一边说着一边猜想着对方会不会因为小风忘记她而感到生气，毕竟是自己找了那么久的人不记得自己了，一般的人在听到这一席话心情都会变得异常沮丧。
        不过泪子所担心的这一幕却并没有出现，从现在炎乣所表现的模样能够看出，别说是一丁点的伤心，看起来更像是在高兴！如果不是现在她正极力压制着颤抖的身躯，泪子还真认为她会大声笑出声来。
        你们应该是损友吧！
        话说炎乣现在是在高兴吗？那肯定是必须的，炎乣会来到这个世界可全都是拜那个武道狂海多所赐也就是现在的纪风！刚穿越过来跟莫奈尔融合的时候，炎乣从昏迷中醒来发现自己变成了小女生，而且还是个金发童颜，那个时候她感觉自己的整个世界都变得灰暗了起来。而现在突然听到那个不可一世又极其自傲的海多也同样变成了小女生，并且还失去了以前的记忆。想到这里，炎乣一下子就理解到了对方为什么没有认出自己来，而且性格还变化那么大，原来那货是不记得自己以前的事情了啊！如果真的是如泪子所说的那样，海多那家伙现在不就是变成了真真正正而又完完全全的小女生了吗！
        不行了，炎乣已经认为自己快要压制不住自己那颤抖的身躯了，因为这可是她来到这个世界后所听到的最令她兴奋的一个消息。
        “噗！哈哈哈，不行了，受不了了！”
        看着最后还是笑出声来并抱着肚子蹲在地上的炎乣，泪子露着一脸黑线的表情上前去拍了拍她的肩膀。“你没事吧！”
        “没、没事，你别管我，让我先笑会儿，给我五分钟的时间缓会儿。”
        “”
        泪子无语了，我有说出什么好笑的事吗？就算是有，也有必要这么夸张吗？而且还要笑整整五分钟！
        果不其然，五分钟过去了，炎乣总算是缓过气来才慢慢起身看向泪子。
        “抱歉，让你见笑了。对了！既然你现在已经了解我的身份，那我也是该告诉你我真正的名字了。我的名字叫做炎乣，来自你们所说的异世界。而且我跟海多那家伙也算是老对手了，现在暂寄住在莫奈尔的灵魂里，相信你们的情况也是跟我们一样吧！”
        “炎乣？海多？小风以前的名字是叫海多吗？”
        “嗯，对了！她失去记忆后现在是叫小风吗？”
        “嗯，我给她取的一个名字，跟我同一个姓，佐天纪风。”
        “噗！不错啊，跟她挺般配的。”炎乣一边捂嘴说道。
        “”
        不知道为什么，泪子总觉得自己给小风取的名字是被嘲笑了呢！莫名的不爽。
        炎乣：噗！是你想多了。
        好吧！暂且不论这些话题，既然纪风现在不在这里，那光是他们两在这里讨论也没啥好谈的了，真的要谈也只有等到纪风出来之后才行。
        纪风：没有我你们果然什么都做不了。一脸骄傲
        “要不进去部里坐坐，也许小风随时都会出来也说不一定。”泪子对着炎乣指了指177支部的大门然后用着客气的语气说道，因为对方现在的身份毕竟是小风的朋友了，没准以后也许还会成为她自己的朋友，因为泪子总觉得以后她们彼此接触的时间会比较多。
        “那就进去坐坐呗，反正我现在也没啥事了！”还别说，炎乣现在真的是挺闲的了，以前忙都是因为忙着在找纪风那货，而现在找到了，莫奈尔就连平时的打工都可以不用干那么多份了。因为她们以后再也不需要去其他国家定期旅游了。
        莫奈尔：穷苦的日子终于过去了，感谢万能的主啊！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/5545897.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百章：委托

如果说谈话前的炎乣是给人一种杀气重重、毛骨悚然的模样，那么谈话后的炎乣给人完全就是另外一种的模样了。怎么说呢！反正看起来就不像是同一个人，现在她是满脸的春风，甚至从脑袋后都能看见有七彩虹光了，也不知道这是不是众人所看到的幻觉。
        “喂，她们出去究竟说了啥？这回来的笑容简直是贱得可怕啊！。”原本认为自己是唯一不认识炎乣的壹号用手肘撞了撞同样坐在身旁的白夜，而换来的则是白夜的一双白眼。
        ——好奇自哥儿去问啊！
        因为白夜也同样不认识炎乣，所以你问她，她去问鬼啊！她自己又不是别人肚子里面的蛔虫。不过这说起来还真是，那个女孩在谈完话回来后，身上那股强力的杀气居然消失得连一丁点都不存在了。这一点可是让白夜也同样好奇起了她们之间谈话的内容了。
        望着不远处带着一脸悠闲表情坐下来的炎乣，美琴可以说是无语到了极点。因为她们现在要谈的貌似是什么限制性内容吧！而且还是那种不允许外人知道的秘密行动，这身边有其它人听真的没问题吗？如果是现在这种情况，貌似还不如就留在那个废弃仓库里谈完算了！
        无视周围所有人的瞪眼，炎乣可以说是一点自知之明都没有，完全就沉寂在了自己一个人的世界里，并且更是端起桌上的茶就开始享受起来了。不但是如此，她还一边挥着手一边大声说着你们谈你们的，当她不存在就是了，她在这里的目的只是为了等泪子而已。
        #黑子：所以你算老几啊！#
        而在这个时候，泪子才突然想起，她们之所以回来不正是为了找一个安全的地方，谈一些特殊的内容吗？小风朋友突然的出现完全让当时的她大脑当机了一下，以至于根本就没有想起白夜这茬的事儿了，而且她还顺口说出了留下来一起玩的这类客套话！
        #泪子：我的错！我悔过！#
        糟糕，场面真是极其尴尬，因为众人根本就不可能赶炎乣走啊！所以现在她们的状况是说也不是，不说也不是，谈话压根儿就没法进行下去好吗。
        “相信阁下也不是什么普通人吧！那么我就开门见山的说了，这次来这里我们是要谈的是一件非常重要的事情，其危险难度也是相当的高，所以我想用重金来雇佣阁下为我们做一些的事儿行吗？”因为实在是想不出什么好方法了，白夜干脆就扔出了金钱诱惑，就算是不成功，那么对方也会明白她们现在将要谈的内容是那种并不能让让外人随便听的了，而且如果成功了，那么就会更好，因为白夜刚才从炎乣身上所感受到的那股杀气能看出，对方绝对是一名强人！她如果能加入进来就更能保证这次任务成功的可能性。
        “呃！”听见白夜这么一说，端住茶杯的炎乣愣住了。别说炎乣自己，其实就连在场的其它人都愣住了！她们可完全就没有想过白夜会去拉拢炎乣。
        打算用重金雇佣自己做事吗？听起来蛮不错的，不过这样自己就没有难得的假期了。炎乣在脑内好好的思考了一下，虽然她跟莫奈尔现在是很穷，但是在已经找到要找的人的情况下，短时间内是根本就不会出现紧急缺钱用的这种状况，不过赚点外快貌似又能改变她们现在的生活条件。果然！想到这里，炎乣还是打算好好问下对方能开出什么样的条件再说，如果对方真的能拿出让自己满意的价格的话，那那炎乣也不介意帮她们一把。
        “那你是打算用多少的重金来雇佣我呢？”炎乣喝了口茶，然后用着极度稳重的语气慢慢对着白夜跟壹号说道。
        “这个数字！”既然对方似乎对此产生了兴趣，那么白夜也就有了可以谈下去的资本了，于是乎立马就伸出了二根手指，表示出她能给出来的价格。
        “嚯~~”看到伸出二根手指的白夜，炎乣意味深长的笑了笑。二十万日元吗？换成是普通打工差不多是一个半月的工资了吧（已经习惯打工了），虽然她说是会有一点危险，不过对于炎乣而言，危险什么的她根本就不在乎。
        ——炎乣可不认为这里有他应付不了的家伙。
        #亚雷斯塔：我就笑笑不说话。#
        “两千万日币！”看到对方似乎并没有太过于在意自己给出的价格，白夜还是打算解释一下，以免对方误会什么。而且白夜并不认为自己给出的价格会太低，因为她雇佣其它的高手也差不多都是在千万上的价格稍作浮动变化。
        “噗！！”
        白夜这不开口还好，一开口就是五个喷水同时喷出，而之后伴随的则是剧烈的咳嗽声。
        ——因为她的小伙伴都被她的话给惊呆了。
        天啊噜！两千万整，这是多少的钱啊！就算是日本高级公司的领导班子也要挣两年以上才能拿到这么多的钱吧。
        泪子她们一伙人都不敢相信自己耳朵所听到的了。
        不得不说，白夜的这套攻势效果是非常显著，不过作用对象却不是炎乣，而是一直都处于掉线状态的莫奈尔。
        莫奈尔在听见白夜说出那两千万的瞬间，立马就强行顶掉了炎乣的身体，态度可以说是来了个一百八十度的大反转！原本冷酷、沉着、杀气重重的模样一扫而空。而且还不单单是如此，莫奈尔在顶替掉炎乣身体的瞬间，更是用着******的速度上前握住了白夜的双手，就像是多年不见的姐妹重逢一样，生怕自己一旦放手对方就会溜走似的。
        “这个任务我接定了，别说是一件事，就算是十件事、百件事，甚至让我做牛做马我都愿意干！”
        ——你的节操呢！
        #医生鉴定：穷癌晚期，已经没必要治了！#
        这次轮到白夜跟她的小伙伴壹号惊呆了！先不说那突然转变画风的诡异瞳孔，就单是那转变的态度就足够让他们感到惊讶了呀！这货真的是高手？怎么突然有种不靠谱的错觉。不过在接下来的两秒后白夜就顿悟了，而且跟着白夜一起顿悟的还有美琴、黑子、初春她们三人，这前后两种不同的态度的转换完全就是泪子的翻版啊！而且就连眼睛会变色的这一点都是一模一样，也难怪她会跟泪子合得来了，这俩人根本就是同类相聚。
        #炎乣：从某种意义上来说是没错的。#
        “等等！白夜，你确定你刚才没说错？那可是两千万耶！还有你哪来的那么多钱？”看见莫奈尔似乎将白夜所说的话给当真了，美琴在一旁实在是忍不住了。因为这可不是什么随随便便就能开的玩笑啊！两千万可不是什么小数目。
        “有必要这么吃惊吗？”而壹号对美琴她们那夸张的反应则是嗤之以鼻，这些家伙是没见过钱吗？“两千万的数目又不是非常多，要论这里谁最土豪的话，我才是好吗！我的身价可是价值好几百个亿耶！”
        在壹号说完的同时，白夜也将自己随身携带的黑卡给掏了出来。干她们这行的人可是从来就没有担心过缺钱的问题，而且尤其是对于那种力量强大、头脑天才、发明疯子之类的家伙。现在的白夜虽然还算不上是里面其中的一员，但她以前毕竟替J博士办过不少的事儿，光是J博士给她发的工资，随便从里面挑出一条出来可都是有着不少的数目啊！
        PS.更新现在虽然是恢复了，不过日更可能暂时还是要缓缓了，下个月还要去医院复查一下。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/9267801.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百零一章：上头的任务(1)

黑卡，这个莫奈尔是知道，那是有钱人身份的证明、权力的象征！好吧，貌似黑卡跟权力并没有什么直接的关系，毕竟莫奈尔以前也有过一张！不过莫奈尔现在至少搞懂了一点，那就是对方绝对是个有钱人，她所喊出来的价格根本就不是那种为了开玩笑而随便说出口来的！
        唉等等！想到这莫奈尔突然反应了过来，既然这个女孩不是在开玩笑，那么她身边的那个男生难道也真的是身价几百亿？
        ——夭寿啦！真正的土豪出现啦！
        直到这个时候莫奈尔才正式开始打量起壹号来。这是一个相貌并不算太过于出众的男生，严格说来也就有一点小帅，放在整个校园里也就能混个班草当当的水平吧！他的年龄看起来应该是在16-17岁之间，留着一头黑色的短碎发，身高1米75的样子，不算太高也不算太矮，至少能脱离‘三级残废’这个称呼！上身穿着一件白色胸前带图案的长袖，下身则是配的一条黑色休闲长裤，从外表看起来完全就不像是身价能值好几百亿人。
        #壹号：难道我要把自己打扮成一身杀马特贵族风范才算？#
        莫奈尔开始有些怀疑了！如果对方真的是如他所说的那样，不早就应该是个众所周知的名人了吗？而且他现在的年龄也不大，应该还是个学生，这个年龄根本就不符合他所说的价码！如果真的是，那他现在不正是那种被无数个校花级别强行追着抱大腿然后大声喊着‘哥哥爱我’的人生赢家吗？
        ——绝对的高富帅？
        莫奈尔刚开启她的脑洞小马达，一旁的美琴就突然插话进来。“你说的不会是造价吧？”
        “你太看得起他了，他算上全身再加上博士仓库那堆为他准备的华丽到爆的变形战斗装备，总造价也不会超过五个亿。而且把他拆开来当废铁来卖就更加的便宜了，整体算下来大概连二十万都卖不到吧！这货刚才所说的价格是他的设计总图纸再加上那各式各样的软件处理器编程代码的总和价。”还没等壹号来得及回答美琴，坐在他身旁的白夜就开始抵黄了。
        “哎呀哎呀，居然被拆穿了！我这不就是想在漂亮妹子们面前装个b嘛，难道白夜酱是吃醋了？”对于白夜的拆穿，壹号并没有丝毫介意，完全就是一副没心没肺的模样。
        #壹号：从理论上来说，我的确是‘没心没肺’的呀！（微笑）#
        吃醋？话说白夜会为了一个变态机器人而吃醋吗？答案当然是否定的。对于壹号的这番话而言，白夜的反应可是相当的平淡，直接就是一个大大的白眼对他抛了过去。还别说，自从白夜到了‘x’博士那里去寄住，就已经不再是以前的那个普通三无少女了。在这段时间里，白夜的三无表情明显得到了好转，尤其是对翻白眼的掌握。如今的她已经蜕变成了一位能够翻白眼的三无少女了！而且白夜所翻白眼姿势可以说是相当的标准，没有任何人的教导，完完全全的自学成才。甚至就连她自己都不记清她究竟有翻过多少次白眼。
        #白夜：这还不都是拜他们这对变态二人组所赐！（白眼脸）#
        “停！！你们先等等，让我好好缕一缕！”虽然对面几个人聊得是很嗨！但莫奈尔还是不得不选择上前去打断她们的谈话。因为这次谈话的主要目不正是为了讨论究竟谈雇不雇佣她吗？然而现在她就已经开始听不懂她们之间的对话了，这可是相当要命的啊！“你们所说的造价、拆开、当废铁卖究竟是怎么回事啊？而且还说什么图纸什么的事情，能不能来个人给我好好解释一下！”
        “对哈！在座的好像就只有你一个人还不知道。”白夜侧过脸来摸着自己的下巴好好的想了想，这其实要真的解释起来貌似还挺麻烦的，果然还是让壹号直接做给她看算了，大不了壹号再做出什么猥琐动作时自己再踹他一次就是了，反正自己都已经习惯了，就连壹号自己也并不介意，他看起来更像是在享受！“好吧！壹号，老规矩。”
        莫奈尔：“？？？”
        带着不解的眼神，莫奈尔看见了对面的那个男生慢慢地打开了自己的肚子，随后从他的肚子里掏出了两罐百事可乐出来，并且还顺手递给了自己一罐，而且她自己还接过来了！
        望着壹号的举动，黑子现在总算是明白了在回来的途中为什么他要离队去买几罐百事可乐当来牛奶的替代物了，搞个半天居然是这样用的啊！！
        “噗？！！！什么鬼？他居然把自己的肚子打开了！打开了！打开了！（重要事要说三遍）不但是如此，而且还从里面掏出了两罐‘百事可乐’，并且还递给我一罐，最无语的是我特么居然还接了！”接过百事可乐的莫奈尔打开喝了一口让自己好好静下后，突然就变得异常激动并转过头来开始对着泪子噼里啪啦的说出一大堆。
        ——莫奈尔表示自己受到了惊吓！！
        “好了！莫奈尔酱，你也冷静一点，正如你所看到的那样，壹号他是个智能机器人，而且还是个喜欢被美女虐打的超级变态抖m智能机器人!所以你对他也要稍微小心一下！”
        “嗯，是只对美女吗……”听到这，莫奈尔稍微低下头来害羞了一下。
        “……”
        ——重点在这吗？！！！
        唉！等等。莫奈尔突然又想到了一点，绑架机器人应该不算是犯罪行为的吧！把他拖出去卖了自己不就可以脱贫了吗？
        ——想想还真的是啊！
        “你可别打什么将他绑去卖掉之类的主意哟！因为不是国家专业的技术人员根本就没人会相信他是机器人，还更别提有什么人能拿出这么多钱来买了。”看见表情突然发生极大变化的莫奈尔，白夜就猜出了她是在打什么鬼主意。
        “我怎么可能会干出这种缺德事儿来呢！嘿嘿。”见到自己的想法被对方给看穿了，莫奈尔连忙将自己的脸给别到一旁去，然后在心里不停的纠结着自己的想法为什么会被别人看穿！
        ——因为你的想法全都写在脸上了呀！
        “被美女给拿去卖掉吗？”
        “喂！你可别打什么其他的鬼主意哟，我们来学园都市可是有着重要的事情要办！”回过头来突然看见面露陶醉色的壹号，白夜可是真心被吓了一跳，这货不会真的干出什么脱线的事情来吧！因为这次的任务可是上头大佬级人物所放出的，出了任何差错可是会闹出大事情来的啊！
        ps最近家里跟公司都有很多事儿，在加上病还没有好，所以更新一直再缓，这章基本都是几天拼拼凑凑才码出来的，我想等这些事情稳定下来更新会稍微加快一点。(vv)
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/9267802.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百零二章：上头的任务(2)

壹号想想了想，最后还是放弃了这个想法。博士发的任务可以不做，但是上头的任务如果真搞砸了，那没准他还会真的被上头的那群变态给拆掉。其实话说回来！‘x’博士在组织下层里也算是一位有头有脸的家伙了，虽然至今他都没有被纳入干部的行列，但是与干部的活动任务他可是都参加了不少。也就是因为这一点，让他在下层的名声直接飙升了好多！毕竟那些家伙除了加入组织审核时见了一名干部以外，之后就从来没有任何干部了，就连通知都是由管理下层的领导来发送的。
        发现壹号最终打消了这个念头，白夜才好不容易松了一口气！看来智能机器人还是有一些智能的！就算是变态也是一样。
        #壹号：怎么！你是瞧不起我们这群变态？（一手拦过黑子）#
        “所以现在可以说正事了吗？”听着她们扯了老半天，一旁的黑子终于还是忍不住了。如果不提醒她们一下是不是还要这样继续扯下去啊！再说下去可是就要天黑了好不！
        “咳咳！”被黑子提醒了的白夜终于脸红了一下，随后尴尬的咳嗽了一声。自己貌似真的有点扯远了，于是乎迅速转回原本的话题。“既然价钱谈妥了，那我们就来谈谈这次的任务吧！我们这次来学园都市的目的是为了把落在‘j’博士之前基地里的一支基因病毒制剂给带回去！那支基因病毒制剂是一支传染性极强的流感病毒，并且至今都还没有开发出任何特效药来，所以它被组织里给列为了s级危险性的病毒，而我们在这次要做的就是必须保证它不会出现任何泄露，并且完好无损的将它给回收，不然整个学园都市都会成为这支基因病毒的实验场地。”
        “传染性极高的基因病毒制剂？！！我们学园都市在研究这么危险的东西？”听到这里，黑子她们三人立马就露出了惊讶的表情，学园都市不是研究的超能力跟科技吗？怎么又突然跑出一支传染性极高的基因病毒来了？
        “no！no！no！”发现美琴她们三人有所误会，壹号连忙上前跟她们解释。“这支基因病毒并不是学园都市里搞出来的，因为学园都市的研究人员还没这么厉害！要真的说起来这其实是‘j’博士的锅！因为这支基因病毒就是他给带进到学园都市里面来的。”
        “又是‘j’博士吗？没想到经过那次的事件后他居然还有后手。”听见壹号的解释，黑子立马就露出了一脸抽搐的表情回望向白夜，完全就是一副看你们干的好事的眼神。因为这可是关系到整个学园都市的安危的事情了啊！
        “不对！不对！‘j’博士可从来就没有打算要过用那支病毒来毁灭学园都市，因为那支病毒是个非常危险的东西，博士从得到开始一直就没有找到能将它给完全给销毁的方法，所以博士才会走到哪里就把它给带到哪里，博士这样做就是为了确保那支病毒的安全性。”见到黑子误会了‘j’博士，白夜连忙为他解释起来，因为白夜并不想让‘j’博士背负上这样莫名的罪名。
        “呃……”这回轮到黑子语塞了，如果真的是如白夜所说的那样，那她们三人还真的与这件事情逃脱不了关系！毕竟那名‘j’博士的死亡与她们还是有着不小的关系。
        “不过你之前说的明明是你们上头派下来的任务啊！怎么听你说了这么多，貌似跟那个组织上层并没有什么直接的关系啊！”这次轮到泪子疑惑了。
        “咳！因为这支基因病毒是由我们组织的上层人物‘f’所制造出来的。”
        众人：“……”
        “我去！搞了个半天还是你们组织高层搞出来的这么危险的东西啊！所以你们组织上层发明这玩意儿究竟是为了干啥？打算用它来毁灭世界？还是用来搞恐怖袭击的啊？而且还没有开发出任何特效药来。最让人无法理解的是他们居然还把这么危险的东西往下层员工的手中颁发，这可不是什么过节发送福利呀！”黑子已经无力吐槽了，怎么有种在替他们组织上层檫屁股的感受，心里相当不爽！
        “其实也并不是你所说的那样！这支病毒是‘f’很早以前自己送给‘j’博士的谢礼，组织上层的其他人物根本就不知道有这么一回事，直到前不久汇报‘j’博士不幸去世时‘f’他本人才回想起有这么一回事儿来，随后组织为了帮他檫屁股就通知他赶紧回收这支基因病毒，但是因为‘f’本人并没有任何战力，又加上组织的上层人物在这段期间里都有其他要办的事情要处理，所以并不方便立马赶来！然后他们才发放出任务给我们这些下层先让我们将那支药剂给回收并保护起来，最后等他们上层的人物办完了所有的事情在从我们手中直接取回。至于没有开发出特效药的这一件事儿，其实也怪‘f’他自己，他说因为过去太长时间的关系，他自己早就已经忘记送给‘j’博士的是个什么品种的病毒了，现在他唯一能回忆起的也就是一支传染性极高的杀伤性病毒！”就这样，白夜慢慢的将这次任务的缘由给道了出来，其实黑子的理解也并不算错，因为这最主要的原因明显还是出在她们组织上层的身上！如果不是她们组织的那个‘f’随便送出了那支基因病毒，那也根本就不会出现这茬事儿！
        “听你说的这么多，那么我想问一下这支病毒现在究竟是在什么地方啊！”虽然现在总算是将她们的任务给搞清楚了，但是莫奈尔至今还是不知道她应该做些什么事儿。“不会是就让我帮你们去取那支基因病毒吧！”
        ——莫奈尔总感觉她的任务没那么简单！
        “当然是不可能像你想象中的那么简单了，如果这次的任务真的有这么简单我也就不会跟着白夜酱一起过来了！”而就在这个时候，一旁的壹号终于插了话进来，并且露着一脸严肃的表情。
        望着壹号那一脸严肃表情的样子，美琴她们都下意识的吞了吞口水。
        “因为盯住这支基因病毒的家伙实在是太多了！虽然至今只都是在组织内部放出的消息，但是下层人物的里面还是有着不少混蛋是属于某个国家而潜伏进来的间谍，她们都打算夺走这个病毒然后加工将它给研究成自己国家的生化武器。而这次放出消息来告诉下层也是上层们刻意安排的一个饵，并且还是一个具有相当诱惑力的饵。高层们打算借用这次的事件好好清理一下组织内部中的叛徒，所以我们这次的任务就与那群家伙战斗并坚持到高层的赶来！”
        “果然还是要打吗！不过你说的高层不是都有其他的事情现在都来不了吗？怎么又变成了能来的状态了？”莫奈尔继续对着壹号问到。
        不过这次回答她的问题的却又变回了白夜。“组织高层向下层所传播的消息从来就没有有虚假过，既然他们说了来不了那就一定不会来！下层里现在都知道他们之中最快的一位也要等到2天后的清晨才能抵达学园都市，所以这次的事件能够值得他们一赌！”
        “如果真的如白夜酱所说的那样，那你们这次的任务其实就不单单是关系到学园都市的安危，更是已经升华到整个世界的安危咯？你们组织的人们难道就从来没有考虑这次任务失败后所会带来的后果吗？”说出这句话的是一直都没有开过口的初春，听到这里她终于也了解到了这次任务的重要性以及危险性！
        ——所以你们组织要不要这么疯狂跟随便啊！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/9267803.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百零三章：行动之事(1)

“后果吗？”相对于激动的初春，壹号的反应却显得相当平淡。一手挖了挖鼻孔，一手弹着那他手中并不存在的鼻屎，从旁人的角度看来好脏！不过在场的众人却也知道，机器人是不可能挖出鼻屎来的。“如果高层会在乎你所说的这些什么后果的话，那么这个‘字母’组织根本就不会建成，或者早就已经解散了！”
        “那你们难道就不会觉得疯狂吗？居然做出了能威胁到全世界安危的东西。”
        “疯狂？呵呵。”听完初春的这番话后，壹号立马露出了一副嘲笑的表情。看来他是真的应该给这位天真的小女孩好好上上课才行。“我就这样跟你说吧，字母组织的上层，随便拉出一位来都可以毁灭掉这个现有的和平世界！你知道我是由谁制造出来的吗？我的躯体虽然是由‘X’博士所制造，但是我所有的程序系统却都是由‘E’博士所提供。如果你还是理解不了那么我就换成另外一种方式跟你说吧！你们仔细想一想，如果字母中的‘E’博士批量生产出我这种拥有高等智慧的战斗机器人，那么这个世界又将变成什么样？而那些所谓的人类军队，在我们这群智能杀人机器面前又会是个怎样的地位！”
        果然，听完壹号的这番话后，其他人也都反应过来了。是啊！壹号现在所表现出来的无论是战斗力还是抗击打力，都已经远远超越了学园都市里任何一种机动铠甲，而且最主要的还是，他们的行动根本就不需要由人类去进行任何的操作，只需要对他们下达出命令，他们就会按照所收到的命令去完成它，而且还是想方设法的方式去完成，一个拥有高等智慧的战斗兵器！
        “看你们的表情是现在都应该已经理解到了吧！字母的高层并有过想毁灭世界或者统治世界的想法这个想法，他们都只是热衷于自己的研究而已，而抱团起来其实完全就是为了保护自己，毕竟一个人要与全世界的政府为敌还是相当累！”讲到这里，壹号突然想起了他们组织的进组手册里貌似曾有过一句非常经典的相关相信。“字母的进组手册曾经记载过，字母在最开始建立的时候，创立者曾说过这样一句话：如果有人问起我们疯狂吗？那我们就应该回答：‘这就是字母’！”
        众人：“……”
        ——这创立者是傻的吗？
        虽然众人现在已经搞清楚壹号所想要表达的意思了，那就是他们组织上层并不会去毁灭世界！但是随后又想着这个世界的安危居然被这样一个二货领导给掌握在手中，心里还是难免会感到有所可悲。
        ——初春已经不想再继续说什么了！
        “你们组织其他的事儿我并不在意，所以现在能接着说说这次任务的具体内容了吗？”莫奈尔总感觉她们现在所聊的这些话题根本就是没必要的，难道你们问完之后那个什么‘字母’组织还会变成你们心中所谓的乖宝宝？
        “具体内容！？刚才不都已经说清楚了吗？拿回病毒并阻止别人抢走，就是这么简单。”听见莫奈尔说她还是没有搞懂任务的内容，壹号果然露出了一副无奈的表情，并且摇了摇他自己的脑袋，随后又露出了一副人类的智商余额果然不足的姿势，看得一旁的莫奈尔真是差点就没控制住自己的情绪暴走上前将他给拆掉。
        #莫奈尔：老娘一巴掌糊死你这堆破烂儿！居然说老娘笨，老娘的智商可是早就超过了二百五！#
        “机械脑子就是机械脑子，我问的是我们什么时候行动，然后行动的地点又是哪里！你脑子里装的只有机油吗？”感觉到自己的智商居然被一堆机器给侮辱了，莫奈尔果然立马就怒了！因为莫奈尔可以一枚真正的学霸啊！
        “噢~！美女的骂声，在多一点。”对于莫奈尔的挑衅，壹号则是露出了一副享受的表情。
        众人：“呃~~~”
        看着对面突然开始发起神经来的壹号，莫奈尔的嘴角不断抽搐着。因为她先在看壹号的整个眼神都发生了变化，变成了跟泪子她们之前一样，完全就是一副关爱垃圾的眼神。还没等莫奈尔来得及发表出她对壹号的态度，白夜一下子就抽出了背上的长枪，并且一棒敲在了壹号的脸上，而壹号被白夜的长枪打中后则是立马从沙发上往外飞出去了几米远，最后还是撞在了对面的墙角才停了下来。
        等做完了这一系列的动作之后，白夜才将手中的长枪继续背在了自己的背后，至于壹号嘛！则是撞在对面的墙角后就一动也不动了。
        “具体的行动还要等到明天早上才可以开始，因为我们在赶往学园都市的路上已经消耗了相当大的体力，并且中途还遇见了几支偷袭的队伍，跟他们战斗之后现在体力也有些跟不上了！如果不好好休息一晚的话，我们的实力想要发挥出巅峰的效果还是有些困难的。”
        “明天才开始行动吗？”泪子先用手抵住自己的下巴，随后貌似突然想起什么似的，转头拍了拍手掌看向白夜。“那么白夜酱今天晚有睡处吗？如果没有要不要来我的宿舍跟我一起？”
        “可以吗？”突然，白夜有些脸红抵着脑袋小声的回答道。因为她这还是第一次被朋友邀请去家里做客！
        ——话说这根本就不是去做客，而是去过夜好吧！
        “那么我也可以吗？跟美女同住一间宿舍，想想就觉得好带感！”白夜刚说出这句话不久，泪子还没来得及做出任何表态，反应最快的却是躺在墙角的壹号。这货听到这里立马就从墙角蹦了起来，随后屁颠屁颠的跑了过来，双眼里还不停的冒着小星星。
        “你给我去住旅馆，或者找个破产仓库讲究躺一晚！”白夜丝毫不给壹号面子，冷着一张脸就像是能把人给冻结似的。
        “不要呀！我要跟白夜酱一起睡嘛！”听见白夜决定出自己今晚的去留后，壹号果然不乐意了！并且立马就开始躺在地上耍起浑来，完全就是一副我跌倒了，必需要跟白夜酱睡觉才能爬起来的模样。
        ——人类耍浑众人都见过，但是机器人耍浑她们却还是第一次见。
        话说白夜跟壹号相处的时间还少吗？这种状态的壹号白夜她早就见怪不怪了。从容的从自己的腰包里掏出了一个类似于电子车锁的玩意在躺在地上耍浑的壹号眼前晃了晃。果然！壹号立马就愣住了！
        “这！不会是我的紧急关机钥匙吧？”
        “看来你的眼睛还没有彻底的坏嘛！”见到壹号认出了自己手中的东西，白夜又将那把钥匙放回了自己的衣兜里。
        “这、这、这东西怎么会在你手里？”而壹号则是一下子就慌了起来，因为白夜刚才所拿出来的东西对他而言可算不上是什么好东西啊！那可是他的紧急停机钥匙，平时不都是放在博士那里的吗？怎么会出现在白夜酱的手上？
        “你说这个啊！这个是临走前‘X’博士亲手交给我的。说是在这次任务期间里，你如果有什么不轨的举动，就不要有任何犹豫直接将你给瘫痪掉，然后打包邮寄回给他就行了！”
        “那个变态混蛋！不是已经收了我的收藏写真集了吗？居然还敢阴我！”听完白夜的这番话，壹号瞬间被气成了面红耳赤的状态，看起来就差直接暴走了！
        #壹号：那个变态家伙，给我记着！看我回家不黑了他的硬盘，然后将他的宝贝一个不剩的全部删掉！#
        ——为何要互相伤害啊！om，。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/9267804.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百零四章：行动之事(2)

看着被气得面红耳赤的壹号，美琴她们实在不想去多问些什么！因为她们总感觉问了之后就会又一次的刷新她们的三观。果然与那个组织还是少扯上关系为妙。
        ——都是一群神经病！
        既然白夜早就已经决定好了那只变态的去处，那么泪子也算是把悬着的那颗心给放了下来。因为对方虽然是个百分百的纯种机器人，但是从他之前所表现出来的举动看来，很难保证他在夜晚不会来个什么作死的夜袭之类的！因为泪子害怕自己会真的忍不住去拆了他。
        #壹号：这正是我想要的啊！（陶醉脸）#
        “我记得栅川中学的宿舍是单人间吧，一张床能睡下三人？而且既然是明天行动！那明儿是一早就要在这里集合？”莫奈尔可不管她们是打算怎样安排住宿，反正炎乣是铁定会跟泪子一起回家睡觉！
        #泪子：喂！你给我等一等，你这说法明显是很有问题啊！#
        “什么能睡下三人，你不是有自己的宿舍吗？过了门禁时间小心你的脑袋被舍监给拧下来当球玩儿！”听到这儿，黑子不得不去提醒一下莫奈尔了，这货明显还不了解她们舍监大人的恐怖力量，居然说出如此不经过大脑思考的话来！“再说了，你明天不上课吗？还想一大早就在这里集合。”
        “常盘台的舍监很厉害？不过我又不是去找茬儿，打声招呼去外面休息一晚应该很简单吧！至于上课嘛……既然对方都开出如此高的价格了，逃课一天不是应该的嘛！”莫奈尔在原地摊了摊手，表示完全没把黑子的话给听进去。
        见到莫奈尔真的打算去挑战一下舍监大人的权威，黑子立马就摆出了一副请的手势，意思差不多就是‘你行你上’的样子，顺便也在心里给莫奈尔默个哀，自己嘛待会儿帮她收个尸也算是仁至义尽了吧！
        一行人打闹到这里也差不多快要到6点了，至于明天的具体集合时间则是被定在了中午的1点，反正大家下午都没课，众人也都没有参加什么社团。于是乎，一行人分成了两个方向就各种告别了。美琴跟黑子还有莫奈尔是一个方向，而其他人则是往另外一个方向。反正莫奈尔就是回去跟砂砾还有那个舍监打声招呼而已。
        “壹号，明天早上先由我们两人去遗址打探一下情报跟地形吧，我想明天应该会有很多人埋伏在那里！”走回宿舍的路上，白夜突然对着走在最前面的壹号说到。
        “查看地形吗？那明天早上就由我一个人去就行了！我能扫描地形，而且无生命的机器更容易隐藏。”壹号想了想，果然还是由他一个人去会来得更加安全，而且提前打草惊蛇对他们非常不利！“白夜酱明天早上就好好休息一下吧，毕竟还是个小女孩啊！”
        白夜听见壹号把自己之称为小女孩虽然很不服气，但是壹号的话也并无道理，如果对方真的准备很周全的话，她们很有可能在靠近遗址的瞬间就暴露掉她们的位置。那样的话，对方可是会立马发起全面攻击，而且单靠她们两个人根本就抵挡不住如此密集的进攻。
        “你们有没有看到初春呀！刚才不是还跟在我们后面吗？”就在白夜她们讨论到关键位置时，一直在后方跟着的泪子突然上前搭话道。
        “初春？难道是那个很小个的那只？”
        听见壹号的话，泪子瞬间就露出了一副无语的表情！这货究竟是根据什么特征来区分她们的啊！不过回头想想也是，泪子她们貌似从见面到现在为止，都没有向壹号介绍过自己。不错！这也算是本能上的不想跟他多扯上关系吧！
        #壹号：我就如此惹人讨厌？Σ(っ°Д°;)っ#
        “她不是跟我们一起出来的吗？”白夜也明明记得初春貌似是有跟着她们一起出门。
        “是啊！之前都还在我身后一直跟着，不过刚转过身来打算跟初春说点事情的时候就没有发现到初春的身影了！”泪子也在奇怪，以初春的性格，应该不会不告诉她们一声就到处乱跑的啊！
        “我看我还是打电话问问美琴她们，难道是我们记错了吗？”说罢！泪子就掏出手机开始拨打起了黑子的电话。不过等泪子问了后才知道，初春的确是跟着她们一起往这边方向走的。
        “后方1000米处那个小巷门口的位置摆着一只鞋子，从造型上看起来很像是那个小只穿的鞋子！”就在泪子开始担心的时候，前面的壹号却突然说道！
        “你视力2.0吗？那么远都能看到？”
        “40000万超单反品质像素难道是吹出来的？就连天上太阳的耀斑我都能清楚的看到！”听见泪子开始怀疑自己的质量，壹号立马就不乐意了！
        “扯这些没用的干嘛！过去看看不就有答案了吗？”
        对啊！反正泪子现在也没有任何头绪，说不定这个变态机器人并不是在吹牛呢！
        等到泪子走到小巷门口时，果然发现了一只落单的鞋子摆在门口处。等泪子拿起来一看才发现，还真的是初春的鞋子，因为就只有初春的小脚丫子才能穿进这么小一只的鞋子里！
        #初春：所以你平时都在看些什么啊！（通红脸）#
        “看来应该是在这里面！进去看看。”见到泪子肯定，白夜一下子就抽出了背上原本已经包好了的长枪。
        众人从进入这个小巷开始，没走几分钟的时间就看到了初春的身影，原来初春是被一个穿得极像是忍者的男子给抓住了，该男子的身高大约有1米85的样子，全身一套黑色忍者服打扮，甚至就连面部也是带着面罩，身后则是背着一把跟泪子极为相似的黑色武士刀。从造型上看来，一看就知道不是个好人！
        ——居然凭外表去判断一个人！
        望着该男子手中抱着的初春，看起来已经是晕过去了，泪子就感觉到一股莫名的怒火不断从心中升起！“你究竟是什么人，还站那么高，打算装电线杆子吗？还不快赶快放了我的朋友！”
        “还以为你们发现不了呢！掳走整整5分钟才反应过来，我都差点打算灭口了！不过还好，你们还是发现了我在入口处留的标记，并没有花费太多的时间去瞎找嘛！”
        “‘Q’！你这混蛋，果然是外部的间谍吗！”还没等到泪子表态，一旁的白夜就突然上前吼道。
        “这不是‘J’博士的走狗吗？”
        “白夜，你认识他？”
        “以前在组织聚会时有过一面之缘，等下打起来一定要小心，这家伙是世界杀手榜排名第五的杀手，擅长使用RB忍术去击杀敌人！”白夜一边回答着泪子的问题，一边慢慢摆出戒备的姿势。
        “排名第五的杀手又怎样！就算是算人头数都是咱们占优势，看我跳上去拆了他！”还没等泪子做出什么反应，壹号突然就跳了出去。
        “等等！小心有埋伏……”
        果然，壹号刚跳出去还没到达对方的身前，一个巨大的黑影就从天上的屋顶上落了下来，并且一个重击将还在半空中的壹号给打了下来，而且打中的力道还不小！地上瞬间就被砸出了一个巨大的坑洞，而且又因为这条街的下面是有地下街的原因，壹号直接就被那一下给砸进了地下街道里去，看来要跑上来是必须费一点劲儿了！
        “那个笨蛋！”望见壹号被对方的人给砸进了地下街里去，白夜的脸瞬间就难看了不少。那货这个时候居然还是那副横冲直撞的性格，果然是一点作用都派不上啊！“泪子！你牵制住他们一下，我找个机会将初春给救出来，壹号大概一会儿就会上来！”
        说罢，白夜立马就跑了起来，并且不断的开始运算着自己的能力，打算潜伏到一旁的墙壁里面去，然后找个空隙将初春给救下来。不然一直保持这种状态，对她们这边是个非常不利的。不过正当白夜刚把手掌方到一旁墙壁上的时候，一个轰隆的巨声却突然从她手中所摸的位置响起，随后则是一连串的爆炸音跟上。
        “白夜！”望着前方已躺在火海中的白夜，泪子悲痛的大叫到。
        “哈哈！果然中招了吗？我可是在这四周的墙上埋了不少的炸弹，快去把她给抓起来！别让她翘辫子，等会儿还要从她嘴中套出病毒的存放点呢！”就在这个时候，忍者服男子突然对着天空吼了一句。
        果然！忍者服男子的话音刚落，又一个瘦小的黑影又从天上的屋顶跳了下来，并且成功的落到了白夜所躺下的位置。见到如此一幕，泪子立马就拔刀挥了出去，一股刀气瞬间就从泪子的手中飞出，而那瘦小的影子则是回跳闪避。虽然泪子的这刀是落空了，不过还是成功的保下了白夜不被对方给带走。
        “学园都市的能力者吗？哼！一个没见过血雨腥风的小鬼。”忍者服男子见到泪子的举动，立马就露出了一个嘲讽的笑容！
        “你居然做出了如此过分的事情，你会让你为此行动付出代价的！”泪子这回可是真的已经生气了！
        “哦，那你试试看呢！我到想看看你是要让我付出怎样的代价。”忍者服男子对泪子的话表示相当的不屑，而且他的话刚说完，又是两个身影从天空跳了下来。
        望着眼前的5个敌人，泪子的眉头紧锁！一次性对付五个对泪子而言还真的是没什么把握。而就在这一瞬间，泪子突然又感觉到一个气息出现在了她的背后。难道还有？于是乎泪子立马就反身一刀挥了过去，不过还没等刀砍到对方的身上，泪子的刀就已经停了下来，而让泪子的刀停住的并不是别人，是泪子她自己！
        “美琴！你来了？黑子没有跟你一起吗？”原来出现在泪子身后的居然是御坂美琴，还好泪子她及时收住了手中的太刀，不然这一刀可是真的会砍在美琴的身上！
        “我看到这边有动静就过来看看，黑子她还在过来的路上。”美琴一边说着，一边向泪子的身边靠近。
        “美琴，你来的刚好，我还不知道……嗯？你不是美琴！”等到‘美琴’一走近，泪子就突然感觉到不对劲儿了！从这个‘美琴’的身上，泪子感到了一股深深的违和感。虽然长相是一模一样，但是直觉本能却告诉着泪子眼前的这个‘美琴’不是泪子所认识的那个美琴！
        泪子刚说出这句话，还没来得及把手中的太刀举起，眼前的这个‘美琴’突然就一拳击在了泪子的腹部，而且力道极大，直接就让泪子的整个身子弓了起来！
        “你……你……不是‘美琴’，你究竟……是谁？”望着眼前这位跟自己的好友长得一模一样的少女，泪子的视线变得越来越模糊了，身子也整个扑在了地面上，而手中的太刀也已经拖手了。
        “你还是第一个在一瞬之间就将我给识破的人啊，有点有趣！”而那个跟‘美琴’长得一模一样的少女则是没有回答泪子的问题，独自在那里说着。
        泪子的视线开始变得越来越朦胧了，最后只听见周围有人叫着‘大姐头’什么，然后说着不要管这个学生了，现在重要的是立马赶去J博士的遗址那里。听到这里，泪子就已经彻底的失去了知觉！om，。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/9267805.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


一百零五章：营救之事（1）

就这样，泪子失去知觉不知道过了多久，直到听到有人的人在呼唤她的名字时才慢慢地恢复了意识。当她睁开眼的第一眼映入的就是美琴跟黑子她们二人的大脸，而她自己则是正保持着平躺状态睡在一张沙发上！
        “黑子、美琴？这里是哪儿？啊！好痛！”苏醒过来的泪子刚想坐起来就感觉到腹部传来一阵刺痛，而且还不知觉的低呼出声来了。
        ——这尼玛比来大姨妈还疼啊！
        “泪子，你先别动，这里是177支部。你的腹部貌似被谁给重击了一下，不过现在已经没事了，发现你的时候我已经替你做了简单的处理！”美琴见到泪子吃痛，连忙上前搀扶起泪子并好心提醒着。
        “泪子，究竟发生了什么事儿啊！你为什么会受伤躺在路口的巷里呢！而且从那里的状况看起来视乎发生了一场不的战斗，你们是被什么人给袭击了吗？还有白夜跟初春又到那里去了？”见到泪子醒来后，美琴身后的黑子实在是忍不住了，因为从发现躺在巷口的泪子开始，黑子就一直没有再打通过初春的电话。黑子跟初春做搭档也不是一两天的事儿了，要不担心那是根本就不可能的！
        “对了！初春跟白夜，你们没有在那里发现她们吗？难道她们真的被那个黑衣男子给抓走了？”黑子这么一问，立马就让泪子回忆起了昏迷前的事情，于是乎就又变得激动了起来，甚至还扯到了原本已经松和不少的伤口，然后又一次吃痛地惊呼了出来。
        “抓走？他们被谁给……”美琴的话还没完，门口的门却突然被谁给‘乓’地一下推开了。
        如此大的动静，立马就把在场所有人的注意给吸引了过去。等众人看清楚后才发现，原来是壹号穿着一身破破烂烂的衣服站在那里，并且口中还不停的喘着粗气。
        “我靠！一直跑，差点没有烧掉我的cpu，这坐学园都市警察都这么缠人吗？神出鬼没的，大晚上都不睡觉？‘嗨尼玛b，快去睡！’都了不是我的锅还一直追着我不放，有病啊！”壹号刚推进门就站在那里开始在不断的自言自语念叨了起来，等过了好一会儿才回头来看向屋里原本的三人，似乎是现在才发现她们的存在！“唉！你们怎么也都在这儿？”
        “呃……刚才貌似把这个变态机器人给忘了！”黑子见到壹号之后，才想起貌似是有这么一号人物！
        “……”
        “唉？黑发少女既然在这里，那怎么没有看见白夜酱她们呢？”听见黑子的话，壹号先是环顾了一下房间的四周，不过却并没有发现到白夜她们的身影，于是乎就疑惑地问了出来。
        “白夜跟初春都被那群人给抓走了！”
        “什么？被q给抓走了？”壹号瞬间大惊，不会真的是自己的锅吧！
        “哎？！等等，你们先等等！”听到这里，黑子跟美琴终于还是坐不住了！于是乎立马就站起身来打断她们。因为她们想要知道之后发生的事儿，那就必须先要把她们所聊的内容彻底搞清楚啊！“你们的那个q又是怎么回事啊！难道就是袭击你们的那伙人？而且你丫不是战斗机器人吗？你怎么会不知道，而且当时你又跑到哪里去了？还有你这幅打扮又是个什么鬼？”
        的确，壹号现在的这身打扮完全就像是个疯子一样，头发乱糟糟的先不，身上的衣服更是变成了条装，外加上全身黑不溜秋的，他是个乞丐也没人会不相信吧！
        壹号：你见过身价值几百个亿的乞丐？（生气脸）
        “我当时不是没猜到会有埋伏嘛！谁知道q那家伙居然会是个心机婊。而且我感觉老天绝对是我的后妈！被偷袭掉入地下街居然刚好撞上了警备大队的集体聚餐，那些混蛋还非要诬陷我是什么恐怖分子，不就是拿不出身份证嘛，你见过哪个机器人会有身份证的啊！质量检验书我倒是有！不过我又不可能……”听见有人问起，壹号立马就滔滔不绝的开始诉起苦来了，完全就没有一点自觉这些事情都是因为他的失误而惹出来的。
        “你明显没有抓住我的重点啊！”黑子有种想打人的冲动！
        “其实事情是这样的！”发现黑子已经有点暴走的趋势了，泪子连忙打断壹号的话，然后将她们离开部里之后所遇到的事情一一的讲了出来。
        “这么初春她们现在是非常危险了？”听完泪子的解释后，美琴她们才终于知道了这件事的严重性！
        “我想他们应该不会去伤害那个不点，毕竟这里还是学园都市的地盘！不过白夜酱就……”比起初春的个人安全，壹号更加担心的是白夜。
        “那我们就必须赶快行动去营救啊！话莫奈尔酱呢？”泪子着环顾了一下四周，貌似从她醒来开始，就一直没有看见到莫奈尔的身影了。
        “在常盘台宿舍里躺着呢，不过你不用担心她！她的好友白糖砂砾现在正负责照顾着她。”听到泪子问起了莫奈尔，美琴用着颤抖的身躯别过脑袋回答着她的问题，貌似是回忆起什么恐怖的事儿了！
        “照顾？你们难道也遇到了袭击！莫奈尔酱受伤了？”
        “不！不！我们并没有遇到袭击，不过莫奈尔酱受伤了却是真的。她刚回到宿舍就去找舍监大人今晚不回来的事儿，当然也没有原因！于是乎就跟舍监大人之间发生了一点口角争斗，舍监大人嫌弃她太吵了，就”到这里，美琴用自己的手在脖子上比划了一下，泪子立马就明白了过来！毕竟之前泪子还是有看到她们舍监扭断黑子脖子的那个场面。
        ——相当劲爆！
        “对了！我突然想起我跟博士有在白夜酱的内衣上装跟踪器，根据这个我们就能准确的掌握敌人的行踪啊！让我来看看她们现在究竟在哪儿。”就在这个时候，壹号突然想起是有这么一回事儿，于是乎一边着，一边掏出usb连接线把自己跟177支部的电脑连接了起来，就好像是做了什么非常不得了的事情！
        而此时的壹号却并没发现，现在在场的所有人看他的眼神，都已经彻底变成了看人渣的眼神！
        “有了！白夜酱她果然没发现，不过这里貌似并不是遗址的位置啊，而且距离还有点远，看起来像是在一栋什么楼里面，话这里是哪儿啊！商业区！？”
        “让我来看看，这边商业区的地图我还是比较清楚！”壹号的话刚完，黑子就挤了过来，然后认真的开始查看起电脑上的电子地图，毕竟黑子她巡逻的时候还是去过不少地方，商业区的大致店面黑子一般都知道。“虽然这个电子地图相当简陋，不过仔细看看还是能看够出位置，如果我记得没错的话，这里应该是……宾馆？！！！”
        “灭了他们！”·k·s·b·
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/16547719.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


一百零六章：营救之事（2）

在黑子说出宾馆的一瞬间，泪子跟壹号立马就暴走了！不过她们暴走的原因却从根本上不是一样。泪子是因为太担心自己的两个朋友而变得愤怒，而壹号则是因为太过于羡慕、嫉妒、恨而变得愤怒。毕竟带女生去宾馆干什么，应该是个人都会知道的吧！
        #壹号：明明我这出场好几章的人物都还没有享受到过这种待遇！（暴走样）#
        黑子跟美琴也没有去安抚正在暴走中的泪子和壹号，因为她们同样是在担心着初春她们二人！现在满脑子唯一的想法就是怎么立马将她们给救出来。万一那群家伙对她们玩出什么变态p1ay了那后果完全不能想象啊！
        于是乎一群人风风火火的就赶到了那个宾馆的位置，并且在看到前台接待员的第一时间就立马围了上去，其中泪子更是把双手拍在前台的桌子上。这一下子立马就把那位前台妹子给吓得不断在风中瑟瑟抖。在这里大家就要注意一下了，我们的泪子同志手中至今可都是提着刀的哟！
        那前台妹子看到一群来势汹汹的人，并且其中一位更是把手中的一把太刀给拍在了桌子上，而且怎么看都不像是玩具，于是乎差点没有被吓地一屁股坐到地上。不停的抱住脑袋说着‘我投降，钱都在收银柜里面，请不要伤害我！如果嫌钱不够的话，对面还有一家银行！’这类的话！
        听见前台妹子说的话黑子先是一愣，不过瞬间就反应了过来。感情人家把她们给当成是罪犯了啊！什么眼光？她们究竟哪里像是罪犯……黑子刚这样想，突然转头就看见正把手中武器已拍在桌子上，并且喘着粗气的泪子。不但如此，泪子身后还站着一位满脸不爽、衣衫不整的壹号。（ps.壹号是因为跟电脑连接过usB，然后赶出来的时候衣服还没来得及整理！）
        见到如此画面，黑子瞬间就翻出了一个白眼。也难怪对方会将她们给当成是犯罪者，如果不是因为黑子认识泪子跟壹号，早就上前把她们给铐起来了！
        “泪子，你的刀！是你的刀把对方给吓到了，还不把你的刀给放下来！”
        “哦！”原本泪子还在奇怪对方的反应，不过听到黑子的话后也跟着反应了过来。
        “那个……你好！你先别害怕。我们并不是什么暴徒，我们都是‘风纪委员会’的执法人员。”见到前台妹子终于抬起头来，美琴连忙上前解释道。“我们来这里是为了打听朋友的踪迹而已，请问这里之前有一群汉子带着两个妹子来开房过吗？其中一个小女孩就是这个样子，黑子！”
        “哦！”听见自己姐姐大人的话，黑子连忙上前掏出手机将初春的照片给翻出来递给前台妹子看。
        见到美琴她们似乎并没有恶意，好像真的只是来打听人，于是乎前台妹子心里的胆儿也增大的一点，慢慢靠前看向了黑子所递过来的手机照片。
        只见手机上显示的是一个小乖小乖的黑色短少女，头上还带着一圈白色的花环！
        “似乎有一点映像，应该是我们宾馆的租客，不过并不是由一大群人带来的，好像只有三个人的样子，但是具体的房间号我不确定，因为映像不大深刻，毕竟我们旅馆每天入住的人实在是太多了！”
        “嗯……”
        众人都陷入了沉默，因为她们都明确的知道初春二人绝对是在这儿，但是具体的房间号她们却根本无法确定！并且还不能打草惊蛇。再加上前台的妹子说的映像只有那么一点，这间旅店又这么大，根本不知道从什么地方查起啊！
        “对了！白夜的长相比较醒目，要不咱们把白夜的照片拿给她看看，看能不能试着记起房间号来。”就在这个时候，一旁的黑子突然想到。
        “我这里有白夜酱的照片，来！妹子，你看看这个人你有没有映像。”壹号一边说着，一边将兜里掏出来的手机递给前台妹子看。
        果不其然，前台妹子立马就认出了白夜酱，但是却久久不回话，并且看向她们的眼神却又带上了一丝警惕。
        见着前台妹子一声不吭的样子，泪子她们看着干着急啊！既然你都已经认出来了，可为什么就是不说呢。
        刚想说什么的泪子，双眼突然瞄到了壹号手机上的白夜照片。原本还没怎么当一回事的，不过当她仔细看清楚时，差点没有喷出一口老血来。难怪人家妹子突然对她们产生了警惕，换成是她，她也警惕！因为壹号这货拿出来的照片压根儿就不是什么正经照片，而是一张****。更准确的来说是张半****，从照片里面能够看出白夜她正在换衣服，衣服跟短裙都脱到一半了，不过白夜却丝毫没有察觉到有人在拍照，这货绝对是偷拍！
        望着前台妹子有种想要报警的冲动，泪子一把将身后的黑子给拽到了前台，然后扯着黑子衣袖上的风纪委员标志赶忙洗清误会。“我们真的是风纪委员，不信你看，标志都在这里呢！”
        好吧！直到这个时候前台妹子才终于相信了她们并不是坏人，并且还将白夜的房间号给告诉了她们。毕竟白夜那一头亮丽的银还是相当醒目的。
        在拖拉了这么久之后，泪子她们终于还是把初春的准确房间号给问了出来。6-4，那是属于一间中低级的双人房。而且申办入住的时间并不长，到明天早上就结束。前台妹子一直都认为她们只是来参观学园都市的游客而已，毕竟三个妹子开一间双人房也是非常常见的事情嘛。
        不过现在她就不会这样认为了！一群风纪委员焦急地找上门来，其中一位更是还提着武器，这不会是接待了什么通缉犯吧。
        ——前台妹子突然觉得这还不如撞见强盗呢！
        在得知了初春她们的房间号后，泪子立马就开始往宾馆里边跑。吓得后面的黑子还有美琴连忙喊着别打草惊蛇惊动了他们。
        由于楼层只是六楼的原因，一行人很快就来到了6-4的门前。泪子小心翼翼地伏在6-4的门板上，静静地聆听着屋内的动静。
        不过屋内去却并没有传出泪子所想象的审问声，而是只有一个女孩子的哭泣声慢慢流入泪子的耳中。这是一个令泪子相当熟悉的声音，不错！因为这个哭泣声的主人正是她的好友——初春饰利！
        一听到这个哭声，泪子心中的小宇宙一下子就被引爆开了。管也没管那么多，立马就起身全力一脚给踹在了6-4的门板上。而6-4的门板也因为泪子这全力一脚的原因，立即就报废了，并且整张门都飞进屋里。
        “初春别怕，我们来救你了！”泪子刚踹坏门，立马就高声呼喊了起来。不过让泪子没想到的是，原本预计的对峙画面却并没有出来，整间屋子里就只有初春一个人独自坐在床边哭泣着。四周没有其他人影子！其中当然也包括原本该出现在屋内的白夜。
        “初春你怎么了？他们有对了做出什么吗？”虽然没有看见白夜，但是泪子还是第一时间就迎了上去。
        “佐天同学？御坂同学还有白井同学！”初春揉了揉微红的眼睛，然后用着不可思议的语气说道，貌似并没有想过泪子她们会找到自己。
        “初春，白夜酱呢？这里怎么就只有你一个人啊！”美琴也关心的围了上去，并且话中带着些疑问，因为之前前台妹子明明说过是三个人来订房的啊！
        “白夜酱她……”
        “这是什么？”
        初春刚想说什么，立马就被身后的黑子给打断了。听见黑子的声音，众人一致望向了黑子的位置，突然就看见黑子一手提着一件白色的女式内衣，静静地站在那里！
        看见黑子手中的内衣后，众人再次转头看向初春的时候都已经换成了一副懵逼脸。双人床、黑子手中的内衣、以及哭泣中少女。这、这、这！难道是……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/16547720.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百零七章：营救之事（3）

不是吧！泪子眼里布满着血丝。难道自己的好友初春真的已经真的从少女毕业了？！
        无法相信自己眼前所看到的泪子，一把丢掉了手中的太刀，随后上前紧紧抱住初春就开始鬼哭狼嚎了起来，并且口中还念着‘初春，我对不起你！’这类的话语。
        而初春则是被泪子这突如其来的举动给瞬间搞蒙逼了！不解地抬头望向美琴跟黑子，不过她们同样也是一副痛恨的表情，甚至就连她们身后的壹号也是一副异常同情跟惋惜的姿态。
        ——她们这难道是断药后的症状？
        “大家这都是怎么了？”
        终于，初春忍不住的问了出来。
        泪子抬头望向任然那副天真、无邪甚至至今都还搞不清楚究竟是生了什么状况的初春，她罪恶感就更加严重了。“初春啊~~都是我的错！是我没能好好保护到你，让你失去了最重要的纯真……”
        “初春，忘了这事儿吧！你把凶手的长相告诉我们，我们绝对将他手刃来为你报仇。”黑子跟美琴也是上前轻轻开始抱着初春以示安慰。
        “可恶的混蛋，居然糟蹋这么一个天真无邪的小女孩！”壹号一手紧捏着拳头一边垂头低吼着。
        听见壹号这话，初春才终于反应过来她们究竟在说些啥儿！立马就被羞得面红耳赤地摆起手来，连忙解释着。“这是误会啊！我并没有被她们怎么样！她们只是将我丢在这里就走掉了而已！我还是……”
        “真的吗？初春！你真的没有被他们怎么样吗？对了！快让我检查一下。”
        “佐天同学，等等！住手，别拉我裙子。你的手指勾住我的**了，要断了！”
        “***那我手中这套又是谁的？”听见初春跟泪子慌乱中的对话，黑子扬了扬自己手中的那套内衣套装疑惑地道。
        “哦，那套是白夜酱的。”好不容易推开了扑过来的泪子，初春一边擦着脸上的冷汗一边说着。
        “唉？！！！！！！！”
        众人又再次地被初春的话给引爆开来了。
        ——这还真是一波未平一波又起啊！
        “卧槽！这是我家白夜的？！难道说被侵犯的是我家的白夜！”这下壹号坐不住了，立马就扑过去按住初春的肩膀吼了起来。“对啊！换成是我我也肯定是选对白夜下手嘛，白萌妹子多新鲜！我怎么就没想到呢。快告诉我‘奸夫’是谁，我要将他的作案工具给没收掉！”
        众人：“……”
        “都说过了别扑过来咯呀！好好站着说不行吗？话说你在瞎想些什么呀！没有奸夫，给白夜换内衣的是她们队伍中的那个被称之为‘大姐头’的女生！”用双手抵住壹号的初春越是听到后面脸就越是羞红，终于在听到这儿的时候爆了，扯着嗓子就用着壹号相同的音量吼了回去。
        “居然是百合？”
        初春：“……”
        壹号说完这句话，泪子就转头看了看黑子的方向，似乎是想看看黑子对于自己这类人是怎样的想法，不过黑子却并没有表现出什么奇怪的反应。
        ——果然是默认了哈！
        “都说了不是这样的啦。我们被抓走了之后那个穿得像是忍者的家伙就用了什么仪器在白夜身上探测出了有信器的反应，随后那个大姐头就对着昏迷中的白夜全身进行了一次全面检查，最后得出了信器是从白夜的内衣里散出来的。为了不让白夜一路处于真空状态赶路，她们那位大姐头就在附近随便买套内衣然后开房给白夜换上了而已。”为了不让那台变态机器人继续燃烧他那已经污得黑的cpu，初春一口气将她们被掳走后生的全部事情都交代了出来。
        果然，初春说完这些壹号立马就拍着胸口冷静了下来。
        “这么说白夜酱现在就还在她们手上咯，而且还断开了我们的追踪！”黑子摸着下巴分析了一下现在的状况！“初春！她们有对你说些什么吗？”
        “他们破坏了这里的电话线跟反锁掉门窗之后，告诉我这间房会在明天早上退掉，到时候自然会有人来收拾房间，然后就叫我早点洗洗睡了。”
        “所以他们是没有打算把初春也一起带上咯？”就在这个时候，美琴突然插话道。“哦！！！我知道了，他们肯定是因为开了一间房不住觉得就太浪费了！”
        “难道不是因为初春没有利用价值了吗？”泪子一脸黑线的望着刚完言的美琴，不会是因为长时间跟纪风相处，就连逗比的属性都开始传染给美琴了？
        #纪风：你当我这是自带‘变傻’传染光环啊!#
        “好过分，佐天同学！人家电脑技术明明还是很不错的，怎么可以这样说……”初春一下子就被泪子的话给伤到了，心情又再次的变得低落了起来。
        “啊！初春，对不起。我刚才是无意的。”果然，说完刚才的话泪子立马就后悔了，连忙上去安慰自己的好友。
        而这次则是换成美琴一脸黑线的盯着泪子看了。‘泪子这家伙难道是真没看出来自己刚才这是打算用轻松的玩笑来带过这个内容？果然是因为获得了能力而把智力给压低了的原因？’
        #泪子：唉~！！！被怀疑智商的是我？Σ(っ°Д°;)っ#
        “线索断了，对了！初春你调出这附近所有的监控看看能不能找到他们的行踪。”原本以为断掉线索的黑子突然想起了初春已经回来了。
        “没用的，那名忍者打扮的人物反侦察技术非常厉害，在我被掳走的这段时间里，他们明显都有意的在避开所有的监控设施。”初春知道黑子想要干什么，立马就告诉黑子这种方法是行不通的。
        “那现在怎么办啊？”美琴突然觉得她们没有了线索就跟一群无头苍蝇似的。
        “对了！不是说了病毒还在那堆废墟里吗？我们直接去那堆废墟去等不就得了。”而就在这时，泪子突然想起了她们最开始遇到白夜时所说的病毒还在J博士的地下室里的这句话。
        “去等着这个办法也对，但是今天晚上她们肯定不会行动！”
        “壹号你这话是什么意思，你难道能猜出他们的行动时间？”黑子一把抓住了壹号的话。
        “以白夜的回复能力应该早就已经在赶路过程中醒了才对，并且换衣服那么大的动作，对于一个从小就开始训练各种战斗技巧的白夜来说，是不可能没有任何反应的。如果她真的是没有任何反应的话，那她肯定就是在装昏！”说到这儿，壹号的表情突然严肃了起来。“她是在打算拖延对手的进展时间，虽然还不知道能不能拖到组织高层赶来，但至少会给我们争取一些准备时间，应该能拖延到明天中午的样子，我了解她！”
        “那你现在的意思是？”美琴听着壹号的分析感觉还是蛮靠谱，于是乎就顺着壹号的节奏问了出来。
        “还能咋样！各回各家，各找各妈。先睡一觉补充下体力，然后在继续讨论之后的行动了呗。”说罢，壹号站在原地然后用着一副‘这你都不懂’的表情瘫了摊双手。
        众人：“……”
        好吧！美琴突然感觉自己对这堆变态废铁抱有一丝希望是一件多么愚蠢的事情！（捂脸中……）
        于此同时，位于学园都市第七区樋口制药?第七药学研究所遗址的小道上，在一辆被扭曲变形的跑车内，一方通行正一手捂着最后之作的额头带着一脸惊讶表情地盯着前方一根已经完全穿透跑车中央并直插向地面黑色铁棍，这跟漆黑铁棍大概有着成人臂膀那么粗，长度约为两米，全身带着不规则的凹陷乱纹。比起惊讶状态中的一方通行，他对面的天井亚雄更是整个人都呆住了！
        如果要问他们为什么都会露出这样一副的表情，那就要从两分钟之前说起了。在一方通行正忙着为最后之作删除病毒时，原本已经被一方通行所打晕的天井亚雄突然就醒了过来，并且举着一把手枪指向了他的脑袋。由于一方通行现在正做着一个非常精密的计算操作，所以此时已经完全没有多余的计算力去开出以往都加持在身上的反射。如果天井亚雄在此期间开枪的话，那么一方通行则会毫无疑问的被对方的子弹给击中。但放弃此次的精密操作并重新开启反射能力他一方通行同样做不到。因为这样在最后之作体内的病毒则会立即爆开来。那样的话，不但是最后之作保不住，跟着还会有更多的人们同御坂妹妹死亡。就在天井亚雄开枪前的短短数秒间，一方通行的脑内闪过了无数个念头，不过最后一方通行还是决定去拯救她们。其实就连一方通行他自己都不知道为什么会做出这样的决定，大概就连他也只能用着‘赎罪’这两字去解释这个决定了吧！就算像他这种人也会渴望去赎罪吧……
        在一方通行已经抱有必死之心时，一件让他难以想象的事情却生了！就在天井亚雄开枪的瞬间，眼前这跟漆黑的铁棍突然从天而降，并且瞬间刺穿了跑车的车身，成功将天井亚雄所射出的颗子弹给弹飞开了。
        “这是什么？”一方通行用着惊讶的语气诉说着眼前所看到的事情。
        “这是什么！？究竟是哪个混蛋在捣我的乱？”听到一方通行的疑问后，对面的天井亚雄也终于从呆住的状态中恢复了过来，并且立马就开始气急败坏的大骂了起来。
        “哈！我是混蛋？你们才是混蛋好吗！”随着一个声音的落下，一个黑色的身影立马就从正上方的那颗大树顶上落了下来。
        “我说你们这些大晚上不回家好好休息跑到这无人偏僻的地方又是大叫又是砸车的家伙，究竟有没有好好考虑过在这附近睡觉的居民啊！”
        “这……这……这里不是工业园区吗？”对于突然从大树上跳下来并大声骂着自己的黑影，天井亚雄明显还是怂了！
        “工业园区？你以为是我想睡工业园区吗！当你们这些混蛋没有钱去住旅馆的时候，而且睡公园又被警察叔叔警告了的话，那也就只能剩下工业园区能睡了啊！！！！！！”天井亚雄这不说话还好，一说对方立马就暴走了！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/16547721.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百零八章：意外的剧情

天井亚雄被突然逼近的黑影吓了一个踉跄，一屁股就坐在了地上。而那个声音的主人，此时也完全从黑夜中走了出来。
        望着眼前这个坏自己好事儿的家伙，天井亚雄的第一印象就是高人！当然，这里的高人并没有什么特殊意思，就只是单单指对方的身高而已，天井亚雄也正是因为对方的身高而被镇压倒了。
        一方通行在对方现身后，同样开始打量起了这个帮自己弹开子弹的家伙。此人大约有着1米9的个头，配着一头黑色短，应该是个亚洲人。年龄则大概在2o岁左右，体型偏中，不胖不瘦，感觉恰到好处。上身穿着一件黑色的夹克配着白色T恤，下身是条灰中带黑的牛仔裤加一双运动鞋，给人一种运动青年的感觉！
        “你、你是什么人？”在得知对方是人后，天井亚雄连滚带爬地从地上爬起来，然后高举着枪对着前方的神秘人。
        不过那人却并没有回答天井亚雄的问题，而是看了眼天井亚雄手中的枪，随后又回头望了望一方通行跟最后之作的方向。
        “暂撇开你们打扰我睡觉的这件事，你手举着枪，莫非是想杀死那边的两个小鬼不成？”这位神秘人一边说着，一边走向那早已被铁棍给打了个对穿的跑车，并且在说出杀死这两个字的时候，一下子把穿在车上的铁棍给抽了出来，就好似在给对施压一样。
        “哈哈，如果这手枪真的能够杀死那个怪物，那全天下的人都应该庆祝才对！”听了神秘人的话，天井亚雄居然露出了癫狂的神色！
        “怪物？”神秘人在听到这个词时明显愣了一下，回头看了眼一方通行的位置，不过很快他又继续看向了天井亚雄，脸上的疑惑也转变为了嘲讽的笑容！“那可真是巧了，我也是被人们称之为怪物啊！”
        “这可是你自找的！”说罢，天井亚雄对着神秘人举手就是连开三枪！
        不过让天井亚雄没想到的是，那个神秘人居然抬手轻易就将自己打的这三枪给挡住了！就用他抓铁棍的右手。随便在眼前轻举了三下，仿佛是知道子弹会从哪里飞过来，然后率先用铁棍挡它的轨迹一样！
        “没用的，这种武器先别说打不中我，就算真的能打中我也起不了任何作用！”神秘人用铁棍挡住天井亚雄子弹的那套动作，就如同是喝凉水那般顺手！一看就知道是根本没把天井亚雄手中的枪当作威胁。“我奉劝你还是早点回家洗洗睡了，有我在你是不可能继续行凶了的。”
        “可恶，你们这帮怪物！”对于神秘人的警告，天井亚雄压根儿没听进去，对着他们就打算继续扣动手枪的扳机。
        正当神秘人打算出手让他躺一会儿时，天井亚雄脚下的地面却突然弹出了一根条状石柱，一下子就敲在了天井亚雄的下巴上。这一下可不轻，把天井亚雄整个人都给抛到了空中，随后重重的摔在了地面，然后一动不动。神秘人敢肯定，这一下绝对不轻，应该晕了，而且至少得三天才能缓过劲儿来。
        ——看来怨恨很深啊！
        #天井亚雄：什么仇什么怨？#
        看着眼前已经完全陷入昏迷状的天井亚雄，神秘人回过头来望向一方通行的身上。刚才生的这些应该就是这位白少年所为吧，怪物吗？
        “这就是本地特产的能力？看起来也……”
        神秘人的话还没说完，耳后又传来了汽车的轰鸣声。转头望去，只见一位年轻女性正从一辆车里走出来。不错，来的人正是之前跟一方通行通电话的芳川桔梗。
        “一方通行，你没事儿吧？最后之作！你没有将她给破坏？”芳川桔梗看到地上眩晕的天井亚雄先是一愣，不过最后还是被一方通行怀中的最后之作给吸引住了视线。
        “病毒的话已经被我删除了！”一方通行一边摸着最后之作的额头，一边回答着芳川桔梗的话。
        “已经删除了？”芳川桔梗明显被一方通行的话给吓到了。
        “我删掉了小鬼脑内所有的病毒代码，不过为什么还没有苏醒的迹象呢？”
        “恢复哪有那么快！最好还是带到研究所去调整一下。”话音刚落，芳川桔梗又把话题转向了一旁很抢眼的神秘人。“话说你旁边这位又是谁？第一次听说你有朋友，个头还这么高。”
        “我没有朋友！”
        说罢，一方通行便把怀中的最后之作送到了芳川桔梗的手里，而芳川桔梗也连忙接过。
        “我的名字叫李强，中国人，之前睡觉时看到这里有坏人绑架小孩就路见不平，不过好像是我多此一举了。这孩子难道就是当地的特产能力者？”听到来人问起自己，李强礼貌性的微笑介绍起自己，之后又回头看了眼芳川桔梗身旁的一方通行。
        “原来如此。李强先生你好，很高兴你的帮助！我是本市的研究人员芳川桔梗，我旁边的这位正如你所说的是位能力者，而且还是这座学园都市里最强的能力者：一方通行。不过本地特产的这个说法，请您换掉。”
        “对不起！这是我的失礼。因为是在中国生活的原因，我常常会把日语用中文意思去翻译，所以闹出了不少的笑话。请相信我是无心之举。”李强在听见对方的提醒后连忙道歉。
        而芳川桔梗也选择相信他的话，没有再继续去追究李强刚才的失礼。
        “这所都市的最强吗？难怪躺着的家伙会叫他怪物。”
        “我现在已经不是最强了。”听到李强的自言自语，一方通行随口纠正道。
        “嗯！？？？”
        “能力者最强，没错啊！你输给的那家伙又不是能力者。”而芳川桔梗则是继续微笑着看向一方通行。
        “切！净耍些没用的小花样。”对于芳川桔梗的玩笑话一方通行并没有多做回应，而是选择转头看向前方的李强。“你刚才帮了我是事实，不过我不喜欢欠别人人情。”
        “嚯，你的性格我欣赏，那能让我在你家借宿一宿吗？”
        “哈！？”
        ……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/16547722.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百零九章：跟一方过夜

将芳川桔梗跟最后之作送回研究所后，一方通行带着李强就往自己的宿舍出了。
        当然！这里一方通行会带李强去他的宿舍可不是因为他的性格生了什么变化。毕竟一方通行还是知道自己的宿舍究竟是个什么样儿，如果从一开始就拒绝对方的话，那么就很容易被别人误认为是故意找借口而拒绝，给人一种极差的映像！虽然一方通行的性格极其暴躁，但他也是受过高等教育的人啊！以其多余的去解释，倒不如直接给对方看实景来得更加实在。等他看到自己的宿舍究竟是个什么样儿之后，大概也会要求换成旅店吧。
        “听之前那个女士说，一方通行只是你的代号对吧！”回去的路上沉默不言，由于实在是太无聊的原因，李强打算找点话题跟对方聊聊。
        “对！”不过一方通行却只是平淡的应了一句，随后便没有了下文。
        “你也是属于某个团的成员？”对于回应冷淡的一方通行，李强的性质却没有丝毫地减退，反而更像是找到了共同话题一样，唧唧呱呱的又说出一大堆出来。“那不是跟我的情况差不多了！我在我们团里的代号是‘a&#o39;，而且还担当着队长的职位，虽然只是个挂牌。话说你在你们团队里担当着什么职位啊！毕竟你也是拥有着最强能力者的称号嘛，难道也是个领头人物？”
        “团队？”
        “是啊！顺带一提，我们团队的代号叫字母，每个人各拥有一个字母称呼，虽然现在大多数的都是些外围成员，实干人员不多，就只有寥寥数计的七人，但是在国际上也算是有头有脸的人物了。”听到一方通行提起他们的组织，李强也没有隐瞒什么，随随便便就说了出来，一点都不严谨，就好似在做组织的宣传一样。
        ——大组织的神秘感呢？
        #李强：神秘感能拉人吗？#
        “你们组织团队我并不关心，我也没有加入任何团队，代号只是学园都市里的称呼而已。”
        “那你的真名儿叫啥儿啊？说小名儿也行，我妈以前就喜欢叫我‘强强’，你要这样叫也行儿，会显得亲切一点儿，毕竟跟你回家睡了觉咱们也算是个朋友了吧！”
        “……”
        #一方通行：我怎么感觉貌似我吃了很大的亏！#
        一方通行听着对方这话总感觉怪怪的，但是仔细分析分析又没觉得哪里有什么不对，这难道也是中文翻译的锅？
        “我忘记自己的名字了，做朋友什么的就不必了，我只是想还人情而已。”
        “别这样嘛！我越来越欣赏你了，你跟我以前的性格简直就是一个摸子里刻出来的，如果十年前我没遇到我们老大的话，我现在大概也像是你这种生人勿进的性格，自己孤立自己，然后装作一副很坚强的模样。”
        “你根本就不了解我！”李强刚说完，一方通行就像是被某人给戳中了伤口一样！脸瞬间就冷了下来，一下子转过头，用着那冰冷的表情死盯着对方，与李强的笑脸形成了一个鲜明的对比。
        面对一方通行的冷面，李强却还是那副死猪不怕开水烫的笑容，就这样在那里大眼对小眼的僵持了五秒左右，才继续道：“是不是了解你，其实只有你自己的心里最清楚。像我们这种人，大概也都会经历一两次这种的蜕变吧！”
        “切。”最后一方通行还是忍住了动手的欲望，表示完不满就继续在前面带着路了。他毕竟不可能立马就对自己的救命恩人动手吧，等还了这个人情后，估计以后也没有什么见面机会了，现在就当作是一只蚊子在自己耳边吵闹算吧！
        见到一方通行忍住了动手的欲望，还是一如既往的在前方带着路。李强的笑容就更胜了！不过这时他却没有再继续多嘴了，并且心里对一方通行的欣赏又更胜了一筹，甚至都开始想将一方通行给拉入到他们组织了！
        “到了。”
        “这就是你的家！？”望着眼前这满是狼藉的房间，李强直接就被惊到了。这哪里是人住的地方，简直就是一个战后现场！不但玄关的大门不不翼而飞，房间里也被破坏得没了完型，就连四周的墙壁上也被写满着张牙舞爪的辱骂性文字，这些辱骂文字甚至延伸到了屋外的走廊。
        越过站在门口的李强，一方通行径直得走向屋内，随后打开冰箱从里面拿了两罐咖啡出来，转头望向李强。
        “只是一群没用地蝼蚁的把戏罢了，去外面换旅店给住吧！咖啡要吗？”
        在愣住一两秒之后，李强便回过神来，脸上的微笑也转变为了一副张狂的笑脸。
        “抱歉，想起了自己以前的一些事儿了。被世人给憎恶吗？好怀念呀！谢谢，不用换了，这房间带给我的舒适感可比那些旅店强多了，话说就只有咖啡吗？有没有牛奶？”流露着一副怀念表情的李强，进入一方通行的房间就直接躺在了沙上，似乎对一方通行的房间很满意。
        “奇怪的家伙。牛奶没有，只有咖啡。”说罢，一方通行便将手里的一罐咖啡给扔向沙上的李强，随后一个翻身躺在了自己的床上。而李强则是随手接住了一方通行扔过来的咖啡罐。
        “特浓吗……好苦！喝了这玩意儿真的能睡着吗？”
        “不喝就扔掉。”
        “扔掉多可惜啊！咱们团里可是有几号非常花钱的人物，最近经费卡得可紧了。”虽然嘴上说着好苦，不过李强却还是大口大口的灌着一方通行所扔过来的咖啡。
        看着李强喝掉了自己给的咖啡，一方通行也没有说什么其他的了，直接就开始闭目养神了起来。
        就这样，两人在敞着大门的情况下就睡着了！一方通行他也不怕有谁敢来偷他家，先不说没什么可偷，就算有！那也没有谁敢逞一方通行在的时候来下手。
        其实在一方通行所住的这层楼里，跟他挨得近的几家早就搬没人了。先别说隔壁住的是个随时会爆炸的杀人狂，单是每天到他家来搞破坏的那些混混就足够赶他们走的了。没搬之前他们的走廊可是经常被波及到，几天下来！修地还没拆得快，这换成是谁也是经受不住的嘛！
        其实没有邻居对一方通行也不是什么坏事儿，就如同今天跟昨天一样，万一要是被那个给看见了的话，昨天带个萝莉，今天又带个大叔到家，还指不定会被传出什么乱七八糟的绯闻来。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/16547723.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百一十章：邀请

第二天清晨，几缕阳光透过破败的大门落在了一方通行地脸颊上，也不知道是不是因为阳光刺眼的原因，一方通行悠悠地睁开了他的双眼，从睡梦中醒来。慢慢坐起身来，又即一如往常地关掉了对声音的反射。
        “你起来了？我原本还以为你会多睡一会儿呢！”一方通行刚撤掉反射的能力，一个男子的声音并伴随着间断性地‘砰~~砰’声便传入了他的耳中。
        一方通行顺着声音的源头探去，原来昨夜自己从街头带回来过夜（？）的李强已经起床了，而那些嘈杂刺耳地声音也正是从他那里传出来的。
        ——似乎没有什么不对啊！
        #李强：恩！没毛病。#
        “你在干嘛？”
        原来，一方通行所听到的那些砰砰地嘈杂声是铁珠碰撞易拉罐所出。其实更准确来说，应该是铁珠掉落进易拉罐里所至才对。
        “这个吗？”听到一方通行的询问，李强又一次地将手中的铁珠扔进了远在8米外的咖啡罐里，砰砰地声音再次传出。“这个是为了训练我对力度的控制以及方向地掌控的训练。”
        “用铁珠扔罐头！？这种训练有用？”
        “这不是还没有用力嘛，换成这样看看！”说罢，李强又从兜里掏出了一颗铁珠，随后猛地往左方扔出。正当一方通行奇怪为什么不对准罐头扔时，接下来惊诧的一幕却出现了！被李强所扔出来的那颗铁珠不但度极快，而且还在屋子四周的墙上不断被反射，并最终以由从上至下的状态被射入咖啡灌里！
        “这种反射攻击很华丽吧！”望着面露惊色的一方通行，李强似乎对他的这个反应非常满意！起身走向被射中的咖啡罐将罐头随手拿起。“不过这种反射法的威力就不是那么可观了，大概就只有手枪强度的威力！”
        说着，李强还将手里的罐头横过来给一方通行展示了一下。一方通行顺着光线望去，果然在咖啡灌的瓶底现了一个大拇指大小的窟窿。
        “如果不用反射法就这样直接射出的话，以我现在的力度，应该能越目前最强的狙击步枪。”说罢，李强便将手里的罐头举起放置自己的眼前，并以着单眼睁闭的状透过咖啡罐底部地窟窿望向一方通行，随后接着道。“你能想象一下一次性被几十颗狙击弹给瞄准并射中的场景？”
        “你真的是人类吗？”听到李强的话，一方通行下意识地就将心里所想给说了出来，因为刚才李强所表现出来的力量可不是什么能力啊！
        “自己承认自己是人类不就行了！又或者说，我又不是活给别人看的，干嘛要在乎别人的看法。”一边说着，李强一边起身将靠在沙上的铁棍给背回了背上。“时间差不多了，我也该走了，等你醒来除了想道个别就还有一件事儿。”
        “一件事儿？”一方通行疑惑了，对方说的事儿难道牵扯到自己什么？
        “我比较中意你，所以我现在以‘字母’队长的身份正式向你出加入邀请，有没有兴趣啊？”说着，李强还对着一方通行伸出了一只手，似乎非常期待他的回答！
        “没兴趣。”而对于李强的期待，一方通行则是表现地相当镇定，并用着非常平淡的语气给拒绝掉了。
        “已经有多少年没有遇见会拒绝我们组织邀请的家伙了，不考虑一下吗？里面可都是些被称之为怪物的家伙哟！而且我们从不限制人员的行动，还有工资，虽然不多。”
        “都说了没兴趣，我也不缺钱，别来烦我！”一方通行的语气里开始表现出不耐烦的心情了。
        “别急着那么快决定嘛！这个先给你。”说罢，李强立马从自己外套的内包里掏出一件金属物品抛给一方通行。
        顺着被抛过来的物品，一方通行下意识地就伸手接了过来。随后低头一看，原来被李强抛过来的是一个银白色地金属吊坠，不过吊坠上却没有能挂的链子，只是一个单独的坠体。而样式则是呈一个‘g’字母造型，可以说是放在任何装饰店都没有人会买的吊坠。
        “这个是？”一方通行先看了看躺在手里的吊坠，随后望向李强。
        李强伸着一根手指慢慢开始解释给一方通行听。“这是我们字母正式人员的最后一个空代号。”
        “你似乎是听不懂别人说话啊！”一方通行见到李强忽略掉自己的回答有些生气了，甚至就连面部表情都开始变得狰狞了起来。
        “冷静一点。”对于一方通行的敌意，李强似乎并没有太过于担心。“你的意见我当然知道，不过现在做出决定也未免太早了。我大概在一个月后还会再来拜访学园都市，如果那时你的决定依然是如此，我便会将坠子给收回去。而在这一个月的时间里，你可以好好考虑一下，顺便去查查我们的信息，以作为参考。不过大概都是些负面信息吧！毕竟我们的正式人员都被大多数国家给通缉着。”
        “……”
        “我很期待你的加入哟！”还没等一方通行作出反应，李强说完转身做了个拜的手势从大门口的走廊翻身跃下，一会儿就走得没影了。
        “切！”
        此时，一方通行的心里虽然极其不爽，但他还是将那枚坠子给揣在了裤兜里。不过这里的各位可千万别误会，一方通行虽然是收下了那枚坠子，但可并不是答应加入了他们，仅仅是暂时替他保管而已。
        让我们再次把画面调转到泪子那边，在经过了一晚上的准备调整，众人一大早就汇聚在了177支部内。当然，这其中也包括了被舍监大人给施用绞刑之罚的莫奈尔。
        #莫奈儿：差点去见撒旦了！（后怕）#
        “已经到早上了，休息也休息够了吧！你究竟什么时候带我们去营救白夜？”望着一个劲都在捣鼓那块白色电子硬板完全就没有任何想法去救白夜的壹号，美琴的心中就有一股莫名的愤怒。这家伙究竟有没有将白夜给放在心上啊！明明是伙伴。
        “好，破解开了！没浪费我一晚上的努力。”没有理会愤怒的美琴，壹号突然就兴高采烈的大叫了起来。
        “破解？难道这块电子硬板有什么作用吗？”从刚进177支部里就开始观察壹号捣鼓那块硬板的初春，此时就像是一个好奇宝宝似的盯着壹号手中的块硬板猛看。对于拥有高黑客技巧的她来说，那块电子硬板的来历可不简单。从外表就能看出，那块电子硬板的程序里拥有着非常多的加密，其中还有包括不少自爆式的病毒程序。就是在读取这块电子硬板的信息时，一旦有被认为是错误方式的打开，这块硬板就会自动报废并放出无数病毒瘫痪使用电脑，让电脑的所有数据全部清零。
        “作用！你一晚上都在弄这个？”听见两人的对话，美琴这才反应了过来，难道壹号弄的这个也是救白夜的准备？
        “这玩意可是‘J’博士的备份电子信息，在下葬时从他身上搜出来。他毕生的心血可都被存在这里面，而我们现在要用的，就是‘J’博士基地的详细地图！”壹号一边解释着，一边将那块电子硬板给装在了177支部的主机上。
        “这么说！”
        “不错！只要有了基地的详细地图，我们就可以利用地形来个声东击西，将他们的人员给引开，然后救白夜就方便多了！”
        美琴她们那边聊得火热，而泪子这边可就不一样了。从她刚进入到177支部里来，莫奈尔就一直盯着她的脸猛看不放。
        “泪子，她瞅你啥啊？”
        终于，泪子头上飘着的纪风忍不住了！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/16547724.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百一十一章：行动开始（1）

泪子被头上的纪风这样一提醒才恍悟过来，在今天早上纪风终于愿意现身后，泪子就对她进行了长达一个半小时的思想品德教育，然后再因为白夜的种种情况，直接就让泪子忘记了有纪风小伙伴的存在。
        这个时候才想起此事的泪子眨了眨眼，回过头去看了看从她进门就开始一直死盯着自己不放的炎乣。说实话！泪子被她这样盯着感觉有些毛毛的：“你如果是有什么想问的就问出来吧，被你这样看着着我感觉浑身不自在。”
        炎乣闻后连忙摆摆手：“没事儿！没事儿，我就是观察一下朋友目前的状况，然后我现他处境似乎还不错，虽然比我是差了那么一点！”
        等等......差了那么一点是个什么意思？她不会是指自己的身体情况吧！
        泪子低头先是看了看自己的胸前，随后又望了望莫奈儿的身形进行对比了一番，除了身高似乎.......
        泪子：“a#￥a￥”
        #泪子：你丫什么意思！#
        不等泪子表态，炎乣又接着道：“那家伙还没出来？”
        泪子有些不爽，对着炎乣摇摇脑袋：“没有！”
        而听到泪子的话后，炎乣有些失望的低下了脑袋。
        其实泪子也不是刻意要去隐瞒炎乣，毕竟像纪风这类的人，可以说是没心没肺到一种无可救药的地步，这个炎乣从泪子目前所观察的情况看来，也应该好不到哪儿去！如果现在就告诉她纪风已经现身，难免她们不会当场撕起B来，毕竟泪子现在还无法确定她们之间的关系，所以泪子打算把白夜救出来过后，再让她们老乡见老乡。
        “泪子，你什么时候跟她成为好朋友了？”纪风听着她两人的对话，也起了好奇心。
        她这一晚上没现身的时间，这两人什么时候就走到一起去了。
        “之后再跟你解释！”泪子在心中默默敷衍纪风一句。
        有奸情！纪风在空中摸着自己的下巴想到，随后又转头望了望对面正对部里电脑上下其手的壹号：“那边跟初春找到共同语言的又是谁？请来修电脑的？”
        “那是白夜的大号手办！”
        “嗯？？？”纪风瞪眼，怎么连白夜都跑出来了？
        对于两眼一盲的纪风，泪子不得不好好抽出时间来给她解释一番。于是乎在美琴眼中神奇的一幕就出现了：泪子坐在沙上两眼神地望着前方摆弄电脑的二人组，而一旁的莫奈儿则是同样呆地盯向泪子，壹号跟初春两人则是在一旁你一句我一句的对部里的电脑上下其手。至于黑子就别问了，因为她也跟莫奈儿一样也在盯着自己呆，甚至从眼睛珠子里都快冒出火光来。
        这种状态一直持续到壹号的一声&#o39;完毕&#o39;才结束，他把从J博士硬盘里取出的基地分布地图送到了在场所有人的手机上，然后又把他那台笔记本电脑交到初春手中。“等会儿到了基地我会通过我的核能动力炉给整个基地进行供电，你之前不是说已经黑下了半个基地的监控系统吗？这次我要你把整个防御系统加监控系统给统统黑下来，我会与基地的神经中枢做好连接，你只需在我的笔记本电脑上操作就行，等你拿到整个基地的控制系统后，再通过无线耳机来给我们下达指示。毕竟你的战力不过五，跟我们一起下副本我怕完全照顾不了你。”
        初春看了看在场的所有人都没反对声音，心有不甘地点了点头，毕竟也只有这个方法才能将她的能力给挥到最大作用。
        在安排好初春的任务后，一行人风风火火地就从177支部里出了。
        时间不久，众人便来到了J博士原基地遗址的外部，施工地的入口处被立了一块大大的‘警戒封锁，严禁靠近’地红色警戒牌。这块牌子是警备队专门放这儿的，虽然基地里的危险玩意大部分都已经被般空了，并且也断了整个基地的主动力电源，但他们依旧不能完全肯定这块施工地的安全性。
        泪子一行人越过警戒牌进入到施工地的内部，环顾了一下四周，现此处的环境并没有什么太大的变化，依旧是那一副还未竣工的假象。成堆的混泥土小山包，以及坑坑洼洼的黄土大地，而且此地因为长时间没人打理的原因，横七竖八的杂草已经涨过了人的小腿肚子。
        “这里就是J博士的基地？他品味也太独特了吧！”机器人壹号见到此处的场景率先吐了个槽。
        “这些全部都是为了麻痹人的警惕感而设置的假象，基地的入口是在那边的坑洞下面。”黑子对壹号说明了一下，然后伸出手指了指位于施工地边缘的一个大坑。
        很快一行人就来到了基地的入口处，原本外围用来遮挡人们视线的木板已经被警备队给拆除，如今展现在众人面前的就只有一扇全封闭式的银白金属大门。
        “我之前有破解过这道大门，开锁密码还记得。”美琴说着，上前在电子密码锁上按了按。
        不过大门并没有如期而至的打开，而是依旧紧闭，唯一生变化的，就是那电子密码锁上出的一阵红色闪光。众人刚想询问是怎么回事儿，美琴就露着一张苦脸转过头来。“警备队好像把开锁密码给改了……”
        众人：“……”
        “不过没事儿，我给点时间，我很快……”
        “让我来！”
        美琴的话音还没落，转头过去打算再破解一次这道电子锁，突然就感到一股极其不自然旋风从她的身边刮过。随后‘轰’的一道巨声响起，4厘米厚的金属大门在一条小腿的冲击下完全变了形，然后‘哐当’一声倒落在地面上。岩壁间松动的碎石不断滚落至地面，坑洞里烟雾四起，呛得让人忍不住想咳嗽。
        大概过了半分钟的样子，弥漫的烟尘随着空气消散，而美琴这时才看清楚究竟是生了怎么一回事儿。
        只见壹号一脚踩着金属大门，努力地想要把另一只脚从已经完全变形的金属大门中给拔出来！这一幕，硬是把一旁的美琴看得一愣一愣的……
        ——这货居然把整个门板都给踹穿了！
        “够直接！我欣赏！”半空中的纪风看到此景突然赞叹道。
        而后，在泪子身后的炎乣也跟着道：“简单，粗暴，有我族的风范！”
        泪子：“……”
        泪子很好奇纪风那边的世界是怎样管住他们这群暴力狂的？！！！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/16547725.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百一十二章：行动开始（2）

透过倒塌的铁门，一行人往基地走廊内探去，里面果然是漆黑一片，寂静无比。
        “嘿！”
        就在众人都把注意力放在通道时，炎乣突然在众人耳旁干吼一声，直接就把在场所有人都吓了一跳。
        “你干嘛啊！作死啦？”美琴转头怒视对方，因为就刚才那一下，她着实被吓得不轻，自从上次鬼屋的体验就能看出，美琴对这玩意超不擅长。
        “嘿嘿，我只是在想吼两句是不是就能亮灯了。”炎乣有些不好意思的抓着自己的脑袋。
        众人：“……”
        ——她以为这是声控的吗！
        “现在咋办！就这样摸黑进去？或者回家拿手电。”说实话，泪子也不想就这样进去，她胆子大可不代表喜欢摸黑。
        “还是让我来激活基地的电力系统吧。”壹号说罢，摇晃着自己的手臂就跃跃欲试地走进通道内。
        “怎么激活？这里离控制室可是有段距离。”
        壹号没有回答这个问题，而是在众人疑惑的目光中对着身边的铁壁抬手就是一拳。
        哐当！坚固的铁壁被他拳头砸出了一个凹陷的印记。壹号对他的这拳似乎非常满意，于是乎又继续伸手向那凹陷部位攻击去，不过这次由拳换为了爪。
        就这样，在众人惊讶的目光下，壹号的爪子直接穿破了那层外铁皮成功深入到了墙壁内部。
        此时众人大概知道了他想干嘛。
        果然，壹号将手从缺口处慢慢抽出，带出来的还有那几根色彩斑斓的电缆线。
        壹号先是用手将那几根电缆线掐断，随后将两端紧紧握住，突然一阵噼里啪啦地声音从基地内部传出，光源也从通道内迅速向出口处蔓延。也几秒钟的样子，原本漆黑的通道居然全部明亮了起来。
        “搞定！”见到基地内部的电源已经成功被激活，壹号一把甩开手中的电缆线。
        “暴力处理？不过现在至少不用摸黑前行了。”身为风纪委员的黑子虽然比较反对这种动静搞太大的动作，但她也不得不承认，壹号的这个方法，目前算起来是效率最高的，如果摸黑前进到控制室的话，估计敌人的队伍也都已经到大门口了，还更别提什么提前埋伏之类了。
        “我能做的事儿到了这儿就算完成了，至于能不能拿下整个基地的监控还有防御系统那就要看那个小女孩的表现了。”
        众人知道壹号说的是初春。
        壹号也如之前所说的那样，利用着自己的核动力炉激活了整个基地的电力系统，并且成功链接到了整个基地的神经中枢。在做好这一切的准备之后，他第一件事就是将基地的ip跟他之前给初春的那台笔记本电脑进行了共享。
        “之前有听白夜说过，病毒是被j博士锁在了基地最深处的冷冻保险室内。”壹号转头望向泪子一行人。“不过之前因为安全起见，保险室的密码只有白夜一个人知道，现在白夜被抓了，所以想要取回病毒也只能等到把白夜抢回来后才行。”
        “麻烦的程度看来又提升了一个档次了啊。”炎乣伸手指了指地上那已经完全变形的金属门板。“用暴力拆除不行吗？。”
        壹号摆了个白眼：“行啊！不过那个病毒试管是个易碎物品，万一在砸门的途中将它不小心泄露了，可能会上演一部《学园都市生化危机》，你敢赌吗？我是机器人倒是无所谓。”
        “这么危险的病毒你们难道是拿根普通的玻璃管来装？”听到这儿，美琴终于忍不住的大声惊呼了起来。“你们就不怕在战斗中发生什么磕磕碰碰让它泄漏出来？”
        “怕啊！”壹号相当同意美琴的这个观念，于是乎迅速从自己肚子里摸出几根透明玻璃管出来递给众人。
        “这是啥？”所有人顺势接过壹号递过来的东西，并且都拿在手中仔细看了看。“一个大号的空玻璃试管？”
        “就是因为害怕泄漏，所以我带了不少精密试管来套。”
        众人：“.......”
        这机器人的这种思维模式美琴她们也算是活久见。
        就这样，在众人的‘欢声笑语'中，耳中的无线终于传来了初春的声音：“完成了，整个基地的监控系统还有防御系统都已经被我拿下来了。”
        “动作这么快？好厉害！这可不是普通的防御系统，看来我是小看了你的黑客技术了啊。”壹号非常吃惊初春的工作速度，没想到那个战斗力为5的小女孩也是个人才啊！
        #初春：我战斗力为5还真是对不起啊！#
        “嘿嘿！其实因为之前有过一次经验，而且现在这里的防火墙系统都是些自动程序，所以夺取控制权比起之前要简单很多。”初春谦虚的笑了笑。“至于路上的防御系统，我刚才透过监控观察了一下，其中大部分都已经被警备队给拆除了，目前我能控制的大概就只有自动门还有一些隐藏暗门。”
        “这地方还有隐藏暗门？”黑子一行人边走边问。
        “嗯呢，我透过新导入的地图，发现......”
        在初春的解释下众人大致了解到这所基地的情况，这所基地属于半迷宫设计，可以通过操作暗门来迷惑入侵者。其实泪子她们之前进入这所基地所走的路线也都是j博士通过操作暗门所安排，不然她们为何一直走到最后会来到训练室呢，毕竟至今为止都还从未听说过有把训练室穿插在整个基地道路中中央的设计。
        与此同时反派q一行七人果然来到了基地外围的建筑工地，而此时白夜也已经从假装昏迷的姿态醒了过来，双手由一个银色金属手铐铐住，整个身体正被那位将壹号给砸进地下街的大汉扛在肩上。
        “那个大叔，拜托能不能换一种姿态来运我好吗？我的梦想是在未来构建一副美好的四人之家，并且想要一儿一女。这里路途颠簸，你现在又用这种方式把我扛在肩上，肩部对我整个腹部的作用力超大，会影响我的身体跟未来的发育，甚至还有可能导致我不孕不育。我想大叔也不想破坏一位青春少女对未来的美好憧憬吧！”就在众人刚踏进建筑工地时，一直被扛在大汉肩上的白夜露着一张三无脸突然对着大汉说道，并且语气还超诚恳。
        “……”大汉听完立马一脸大汗，随后用着一副小心翼翼的表情望向肩上的白夜。“那……你想我怎么运你？”
        “其实最好的方法就是采用‘公主抱’，不过大叔你的形象很难跟我心目中的‘白马王子’画上等号，所以我能要求走在最前面的那位漂亮大姐姐来公主抱我吗？”白夜说着还伸手指了指最前方的那位高挑美女。
        不过大汉听完白夜的话脸上的汗水就更多了，因为那可是他们部里的腹黑大姐头啊，这小丫头居然还想让他们大姐头来进行‘公主抱’！她不怕死自己还怕呢。
        “那个……我们还有其他的人选吗？或者另外的方法。”
        “蠢熊你是没有脑子吗？”就在白夜刚打算开口的时候，耳边突然传来了那位高挑美女的声音，明显是听到了她们之间的对话。“除了公主抱不是还可以背着走吗？”
        “哦！对啊。”被高挑美女称之为蠢熊大汉这时才恍然大悟，然后迅速将白夜从扛住的姿势换成了背的姿势。
        提醒完大汉，高挑美女又笔直走向白夜的位置，然后在她耳旁轻声说道。“收起你的那些小把戏吧，因为这次任务的原因，我们可是有专门对你进行过调查，知道你满脑子里都是些的鬼点子，你是想乘机逃跑或者什么的吧。”
        说罢，高挑美女又转头望向队伍里另一位偏瘦的男子。
        “地鼠，再拿一个电子手铐，把她的双脚也给我拷上！”
        白夜：“……”
        ——看来这帮人也不是全部都是些蠢货啊！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/18493775.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百一十三章：脱困

被拷上后，白夜感受了一下自己手上跟脚上的电子手铐，发现这两只手铐对自己的影响并不大，只要她发动能力，白夜有把握在瞬间之内就将这两只手铐给变成液体，然后潜入地底。
        不过让白夜忌惮的家伙也是存在，就是那名被称之为‘地鼠’的家伙。
        在白夜被捕的这段时间里，她也在不断在收集着对方的情报，而且已经成功窃听到了这批家伙的身份以及能力。
        除开q是个暗杀者以外，所有的人都是不同的改造者。而他们的称呼就是模板，对应着彼此的能力。
        所以依白夜的推测，那名叫‘地鼠’的家伙应该就是拥有着打洞的能力。所以，白夜立马pass掉了事先早就编辑好了的逃跑计划，毕竟她不可能在没有武器的条件下在地底打败那只地鼠，还更别提如果被逼出地面的话。
        不过白夜也迅速制定出了新的计划，那就是拖延时间，尽量为壹号他们制造空隙，然后率先在基地内布置好陷阱埋伏。
        而且这个计划实行地还相当成功，虽然最后想接近并偷袭那位被称之为‘大姐头’的点子被识破了，不过白夜依然觉得无所谓。毕竟她还是非常相信美琴她们的实力，而且就目前的情况来看，她们还占据地形优势。
        那么之后就要看埋伏在基地内的美琴她们了，最好打她们一个措手不及！
        不过当众人来到入口处的时，入眼的却是如此一副景象：基地大门敞开，通道内灯光全亮，地上全是碎石，不但如此，原本的铁门此时整块被横在了洞口前中央，块铁门上还挂着一个硕大的窟窿眼儿。
        地鼠慢慢上前在铁门前嗅了嗅，随后又用手捏了捏地上的碎石跟泥土。
        “泥土还很新鲜，大概是1个小时之前留下来的，空气中弥漫着4个人的气味，而且都是女孩子的气味。”
        白夜：“……”
        ——气味也能分辨出性别？
        那位被称之为大姐头的女人撇了眼地上铁门上的大洞，随后望向白夜这边。“蠢熊，看来你那一脚没有将那堆废铁给报废掉！”
        “怎么可能！我明明都将他踹穿墙了。”被称之为蠢熊的大汉立马露出一副吃惊的表情。
        “x博士的手下果然没那么简单。”不过随后那名大姐头又露出了一副诡异的笑容。“不知道她们准备了什么样的盛宴来招待我们呢。”
        “蝙蝠，你去前面开路。”
        “好勒。”
        话语刚落，队伍里面一个长相较为白净的男子率先踏入了通道内，而后面的人也不紧张，立即就跟了上去。
        前行了大概十几分钟，一行人并没有遇到想象中的机关陷阱之类的玩意。
        “看起来不太对劲儿！蝙蝠，前面有没有什么情况？”大姐头一边走，一边皱了皱眉。
        “没有，从传回来的声波并没有发现异样。”蝙蝠摇摇头，不过随后又接着道。“但是有一件怪事，传回来的声波并不是由四面八方的汇总，而是同一个方向的反射。”
        “你的意思是整个基地就只有这一条通道？而且还是笔直的？”大姐头的直觉告诉她，这里果然很不正常。
        蠢熊：“难道他们是害怕迷路，所以就把基地修成的单向通道？”
        众人：“......”
        在场的所有人没有一人回答蠢熊的这个问题，因为他们都产生了一种错觉，那就是谁回答了他的这个问题，那么谁的智商也会被这只蠢熊给带到同一高度。
        “既然眼前也没有别的选择，那么就继续往前走吧！而且难道你们还会害怕几个小不点不成？所以果然只是一群失败的试验品吗？”q对这群同伴小心翼翼的态度感到非常不屑，如果不是因为自己上级的命令，他根本就不会跟这群家伙合作，甚至还想干掉他们这群所谓的改造人。
        因为q每次只要一想到被自己被编配到这只小队里，都会感到了一股极大的侮辱感。毕竟这群家伙只是一个字母的手下而已，而他可是获得字母称号的强者！
        “你说什么！混……”蠢熊一听到这话，怒气值立马就爆表了，刚打算发飙，一只手突然拦在了他的身前。
        等他侧过头来才发现，拦住自己的居然是他们队伍里最腹黑的大姐头。
        “大姐头，连你也拦我！难道就这样让他贬低我们？”
        “任务要紧，蠢熊你难道打算违抗上级命令？”
        “可是……”
        他话还没说完，立马就对上了大姐头那双冷得令人发寒的瞳孔。
        其实不止是蠢熊，在场的所有改造人看向q的眼神里也都是充满着愤怒。
        听完大姐头的话后，蠢熊这才慢慢地放下了紧握的拳头。
        “这笔账当然要算，不过那也要等到任务过后。”大姐头望了眼走在最前面的q，然后冷冷地道出一句。
        而这一幕，也恰好刚被白夜看在眼里。
        看来他们的队伍也并不是想象中的那么团结，如果适当时间挑拨一下，会不会发生什么有趣的事情呢？
        真是令人期待啊……
        白夜刚这样想到，位于蠢熊两旁的金属通道突然拉开了两扇一人宽的入口。
        突如其来的情况让所有人都没有反应过来，而就在入口打开的那一瞬间，一道人影用着非快的速度从左边入口突出，并且猛地撞在蠢熊的腰身上就往右边入口推去。
        蠢熊还来得及看清楚来人是谁，就感觉自己仿佛被一辆飞速行驶的大客车给撞了个正着似的，整个人连带着背上的白夜都飞了出去。
        大姐头眼色一变，果然有陷阱！她们可是连密码都还没来得及拷问出来，可不能让白夜给跑掉了。
        于是乎在金属门墙壁关闭的瞬间，大姐头的身体转变成了一个诡异的姿势成功从最后的缝隙钻了进去。
        不过她刚钻进去就听见通道深处传来一句：‘小兔崽子，敢撞你熊爷爷我！给我站住！’
        就连蠢熊的人影都没有看见。
        “那只蠢熊！”大姐头低骂一句。
        不过还好，她还是幸运地发现白夜此时并没有跑远，而是双手捂住屁股，正面露痛苦并夹杂这愤怒的表情慢慢往另外一扇打开的金属入口走去。
        不过让她感到奇怪的是，白夜此时双手双脚上的电子手铐已经不翼而飞了。
        但她也管不了那么多了，立马就追了出去。
        “站住！”
        白夜突然听见身后传来声音，转头回望过去居然看见那个被称作为大姐头的女人追上来，大呼了一句‘卧槽’，随后头也不回，撒腿就往入口跑。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/18493776.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百一十四章：御坂美琴登场

几分钟过后，原本已经被完全封死的通道终于在地鼠的爪子下被拆开。
        不过当众人踏进通道才发现，这里面已经早就没有了人的影子。
        “嗯！这是什么？”队伍中最后的一位男性突然发现在角落边有一点银白色的反光点，于是便走过去瞧了瞧。
        从肉眼的角度看起来像是一滩合金的液体，上面有着红黄黑三种颜色的条形状纹路。
        男子用手对着液体戳了戳，却发现居然是一块已经完全凝结起来的金属液，于是乎便把它整块给扣了起来。
        “猴子，有发现？”蝙蝠望了眼蹲在角落里的男子。
        “发现一坨这个。”猴子站起身来，将手中固体金属递到众人眼前。
        “这是啥？”
        一群人都把视线聚集到了这块形状奇怪的固体金属上，其中也包括了q。
        “好像是你们包里的那些电子手铐。”q在一旁淡淡地道。
        “怎么可能！”地鼠流露着一副难以置信的表情并一把抢过猴子手中的那摊固体金属，然后仔细的观察了起来。
        不过这哪还能看出是电子手铐呢，就连钥匙孔都没了！
        地鼠反复比对了一下上面的花纹后，才发现还真的是他的电子手铐，不过为什么会变成这样啊？
        #电子手铐：你根本不知道我究竟经历了些啥！#
        “这么说熊跟大姐头都是去追那个跑掉的丫头了？”蝙蝠抬头看向前方4扇不同的入口，皱了皱眉头，转头看向地鼠。“他们走的哪一路？我的声波居然发现不了他们！”
        “气味很稀薄，我猜这里应该有排气系统，我也分辨不出大姐头她们究竟走的哪一扇门。”地鼠摇摇脑袋。
        “早知道就应该把猎狗也先带过来了！”蝙蝠一脸愤恨。
        “那我们现在咋办？”猴子原地摊了摊手。
        “刚好四个门，一人一个，有发现正确的路就用无线电联络，我走这条。”q的话语刚落，就率先选择了一条通道走了进去。
        “那也只有这样办了，分开走吧。”说着，蝙蝠也朝着另外一条通道走去。
        其实他们还不知道，自己所走的通道根本就不是正确的通道，因为在熊跟大姐头追出去之后，那两扇暗门早就已经在初春的系统操作下给关闭了，而她们眼前的这四扇，其实都是初春根据他们队伍的人数特地打开的。
        所以，目前他们的队伍此时已经被美琴一行人给彻底拆分开了！
        而另外一边，当那位大姐头追出去两分钟后才发现到了不对，在经过之前的那个弯道时，她就彻底丢失了白夜的踪迹。并且不管她怎样加快自己移动速度都没有发现那个小女孩的身影。
        她可是改造人，全速奔跑不可能有人类能够跟他们的速度持平。
        “果然是有人在操作整个基地的暗门！”说罢，她转头看了看自己右手边的墙壁，然后将右手抬起做出蓄力姿态，掌心呈刀状。“那么这附近应该也有不少暗门才对吧，改用暴力探测算了。”
        她话语刚落，一层黑色的鳞片迅从她的肩膀处开始绵延，几秒钟的时间就已经完全将她的整条右手臂给覆盖，甚至就连手指也没有漏掉，也都变成了异常锋利的爪子。
        而在这之后，变化并没有由此结束。除开手的外形改变了，她肩上跟臂膀的肌肉也开始迅速膨胀起来。半分钟之内，原本纤细白皙的手臂已经不复存在，此时完全变成了一条恶魔利爪。
        劲爆的肌肉线条，以及锋利的五根爪子，无时无刻不在提醒着对手这条手臂的危险性。
        “给我破！”
        随着轰隆的一声响起，她的手掌居然插进了前方的金属墙壁内，把监控前的初春看地冷气直抽，浑身毛骨悚然。
        ——这得要多大的力气才能贯穿这高密度钢板，如果是打在人的身上，两只手一起甚至可以把一个人给活活撕开！
        #大姐头：秘籍——真?手撕鬼子！#
        在做完这一系列动作后，大姐头并没有将她的手掌给拔出来，而且又继续开始了她的前行。
        途中经过的通道不断被她锋利的爪子撕开并发出刺耳的‘刺啦’声，就是这声音，差点没把电脑前的初春给震晕过去。如果不是她最后发现到了一道已经关闭的暗门才停下来的话，初春还真有可能就被这声音给干掉。
        然后成为全世界里最悲催的幕后黑手！
        基地的暗门是采用钛合金材质，要比通道的密度钢板来得更加坚硬。短时间内根本就不可能将它给撕开，所以大姐头的利爪到这儿之后也由之停了下来。
        放弃了原本打算的撕开变为了拆开暗门。
        踏入暗门后是一条新的通道，一路向前走，没过多久果然发现了前方有‘乒乒乓乓’的声响传出，于是乎便加快了自己脚步。
        通道的尽头是一间巨大的正方形空间，地面也由金属换成了水泥石块，高度大概在10米左右，长宽也将近有70米的样子。而乒乒乓乓的声音也是从这里传来的。那是一名四米高的毛绒巨汉跟一名身穿铠甲的男子对轰所产生的音爆声。
        “蠢熊？”
        大姐头一眼便认出了那名四米高的家伙，正是已经完全变成战斗形态的蠢熊。
        听见有人在叫自己的名字，巨汉一把推开了眼前这个跟自己比拼力气的铠甲男，然后迅速退到了女人身跟前。
        “大姐头！你怎么也来了？”
        “你个蠢货，你知道你给我闯了多大的祸吗？你居然把唯一知道密码的人质给我搞丢了！你还问我怎么来了？！！”
        只骂还不够，大姐头突然跳起来一巴掌抽在巨汉的脸上，而巨汉则是被她那巴掌扇飞出去三米多远，硬是把前方穿着铠甲的壹号看得眼皮直跳。
        那巨汉有多重他可是见识过，一巴掌能把他给抽飞家伙，战斗力绝对不比那个巨汉弱。
        而且他还是有自知之明的，知道自己不是可海尔空调，一拖二真的有些拉不住了啊！
        在做完这一切过后，大姐头才转头看向壹号说道。
        “小子，现在给你两条路选择。一条是老老实实将那丫头的行踪告诉我们，然后被我揍一顿。第二条是先让我把你往死里揍，然后再告诉我那丫头的行踪。选一的话我可以考虑揍你的时候下手轻点。”
        壹号：“……”
        #蠢熊：我怎么认为他哪个都不会选呢。#
        “一对二你可是没有任何胜算。”见到对方迟迟没有回答自己，大姐头又将他的处境提醒了一下。
        “谁说是一对二了，你的对手可是我！”
        而就在这时，一个女生的声音突然从壹号背后的铁壁里传了出来，随后一道新的暗门打开，从里面走出来的正是御坂美琴！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/18510997.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


一百一十五章：美琴VS大姐头

美琴在接到初春的通知后就火速地赶了过来，其实美琴原本也是在一块训练地等待对手到来，哪知道她的对手居然使用暴力拆迁基，而且还跑到了另一块已经开战了的训练地，甚至还想二对一率先拿下首杀。
        对于突然冒出来的御坂美琴，大姐头起初是有些吃惊，不过当她看清楚来人之后，就又恢复了淡定表情转头继续望向壹号。
        就像是根本不把突然出现的御坂美琴给当回事儿似的。
        “还没想好吗？我的耐心可是很有限。”大姐头的语气开始变得有些不耐烦起来。
        “混蛋，把我当成是空气了是吧！”看见对手无视自己的态度，御坂美琴立刻就暴走了，抬手就是一个落雷往着对方的头上轰去。
        因为这可是御坂美琴升级到lv5之后第一次被别人完全不放在眼里。
        “大姐头小心！”望见一道碗口粗的雷电往自己的大姐头头上飞去，一旁的熊立马忍不住地提醒。
        而大姐头刚把头转过去，落雷正好落在她的头上。
        耀眼的白光跟电流的轰鸣声瞬间覆盖了在场的所有人。
        一直持续了大约五秒钟的样子，落雷才完全消散。
        “怎么可能？”
        御坂美琴被那个站在原地高举着右手的女人给惊到了，她似乎并没有被自己的落雷给伤到。
        原地甩了甩自己被电得有些发黑的右手臂，大姐头这才缓缓地抬起头来看向御坂美琴。
        “看来我是有点小看学园都市里面的超能力者了！如果刚才不是及时把电流给引到了地面，我这身硬壳还真有可能顶不住这么强的电流。原本还以为都是一群娇生惯养的小鬼，没想到居然能有这种实力。”说到这，大姐头的语气突然停顿了一下，随后貌似又想起了什么才继续接着道。“那么你应该就是上层口中的那个什么'超电磁炮'了吧，学园都市的第三名。”
        “不错！正是我。”御坂美琴一脸警戒的看向对方。
        “我收回之前的话，我承认你的实力，你并不是弱者，那么给予对手的尊重，我会拿出实力跟你进行战斗，你可要小心了！”
        说罢，大姐头的身影突然从众人的视线中消失，而御坂美琴的心头则迅速弥漫上了一股前所未有的危机感，并下意识的操纵四周离自己最近的铁壁，利用磁力将自己给拉开。
        果不其然，在美琴飞出去的瞬间，一道身影便落在了自己刚才所站的位置，剧烈的冲击直接将地面给轰出了一个大洞，御坂美琴在空中定眼望去，果然是那名被称作为大姐头的女人，而跟之前有一点不同的是，此时的她，除了头部之外，全身都覆盖上了一层她原本右手就有的黑色鳞片。
        “好快！”
        御坂美琴暗自吐槽一句，随后又是一道落雷打向对手。
        大姐头没用作出任何回避的动作，甚至还伸手直接迎上了美琴打过来的落雷，而落雷在接触到她的手臂瞬间，就仿佛是被什么给吸收了一样。一下子就消失殆尽了。
        “没用的，你的电击根本就无法伤害到我。”
        御坂美琴见到此景眉头一皱。
        看来用雷电直接对她进行攻击起不到任何作用，只要对方还站在地面上，自己的电击全部都会被对方给导向地底。
        “那你在试一试我这一招。”
        美琴说罢，数十条电流再次从她身上溢出，不过这次的作用对象却是换成了地面。
        在大姐头一脸问号的表情下，大量的铁沙不断从地砖的夹缝中飞出，飞向空中！并且在几秒钟的时间内，便在空中聚集成了黑压压的一片。
        “用磁力来控制地底下的铁砂吗？这招有点意思！”
        话音刚落，大姐头用着再次提升了一个档次的速度冲向御坂美琴，而御坂美琴则是操纵着天空全部的铁砂一边保护自己，一边从四面八方地向后者袭去。
        空中的铁砂极大地限制住了大姐头的速度，并且让她不能靠近中心位置的美琴。
        必须得想个办法才行，不然率先失去体力的就是她自己了。
        得破坏掉对方的电磁磁场才行！
        怀揣着这样的想法，大姐头将所有的力量都集中在了整条右臂上，然后猛然对着地面就是一拳。
        随着轰隆的一声，无数的裂痕不断从她的位置开始往四周蔓延。
        空中的铁砂由于地面遭到破坏，磁场发生了改变也开始出现短暂的滞停现象。
        见到此招能行，大姐头于是乎便拿出更大的劲儿开始不断猛击地面。
        地面开始不断崩裂，能站的位置如今举之可数，甚至就连一旁比拼力气的战士二人组都受到了不小的影响。
        “住手，你再这样砸下去会把整个房间的内壁都给砸裂，房间会塌下来的！”美琴望着四周不断开始松动的铁壁扯着嗓子对着还在拆迁的大姐头吼道。
        不过这时候停下也已经晚了，墙壁跟天花板上了的钢板已经开始脱落，显然是内部的支柱石壁都被破坏掉了。
        “玩大了！”
        大姐头她自己也知道用力过猛了，连忙闪避开始从天花板上掉下的碎石。
        “大姐头咋办？估计这个房间很快就要塌了。”熊被壹号一拳轰开后也不再上前，连忙退回到大姐头的身边。
        大姐头抬手击碎一块掉落下来巨石，看向身后的入口。
        “谁知道这里的墙壁都是些豆腐渣工程，现在也只能退回到通道里了，不然等天花板完全塌下来可是会被活埋。”
        待二人退走后，美琴利用磁力将壹号给拽了回来，随后也退到了之前才打开的那扇通道内。
        “你们这也太夸张了吧！房子都被你们给打塌了！”
        “不是我！是她们拆的好吗！”听到壹号的话，美琴狠狠地白了他一眼。
        “壹号、御坂同学，白夜已经把病毒给取出来了，目前正在往地面移动，你们随时可以准备撤退了。”而就在这时，两人的耳机中同时传来了初春的声音。
        “看来计划很顺利啊！我们知道了。”说罢，御坂美琴转过头来对着壹号点了点，然后二人迅速达成了共识，也开始往基地外围撤退。
        “对了！黑子她们现在怎么样了？”
        “白井同学对上了那名叫做蝙蝠的入侵者，已经陷入了苦战，而佐天同学目前在跟之前抓走我的q战斗，双方打得旗鼓相当，不过莫奈尔那边的战斗已经结束了，这时正在支援白井同学的路上。”
        “莫奈尔已经结束战斗了？”美琴听完一脸不可思议，因为按照之前的计划，莫奈尔可是要一次性拖住两名入侵者。
        “不错，根据监控上的显示，莫奈尔对上的地鼠还有猴子刚兽化完就呆在了原地，然后在没用任何反抗的情况下就被莫奈尔给摁在地上给揍懵逼了。”
        “啊？”
        壹号跟美琴二人听完也是一脸懵逼。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/18543695.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


一百一十六章：支援

在初春的远程监控下，美琴跟白夜三人正迅速的开始往地面上撤离。
        由于主梁断裂的缘故，整个基地都开始到了崩溃的边缘。
        而与此同时，莫奈尔也刚好赶到了黑子负责的守备点。
        不过黑子此时的情况相当不乐观，身上早已布满了大小不一的伤口。虽然都不是什么致命伤，但是光从外观看来，也是相当恐怖的，就如同是刚沐浴过鲜血那样。
        而黑子的这名对手代号叫蝙蝠，正如他名字那样，他是拥有蝙蝠基因的改造者。他变身后不但有着蝙蝠那样的利爪，还能够将声波用作武器，用来打乱黑子的计算。
        而他背后的那对翅膀更是为他提供了一个极其恐怖的空中作战能力。
        自开始时黑子利用瞬间移动打了他一个出其不意过后，他也逐渐了解到她的能力以及攻击方式，并且很快就分析出了白井黑子能力的缺陷。
        于是乎在顺利利用空中的无规律高速移动让黑子无法确定攻击位置做出空间移动攻击后，就不停对白井黑子进行着骚扰攻击。
        他相信，再过几分钟，下面这位嚣张的小女孩就会因为失血过多而全身无力躺在地上，甚至陷入昏迷。
        “无力吧，弱小及是原罪，小朋友就应该多读书，站在这里是你的无知，那么就去住院部里去悔过吧！”说罢，蝙蝠笔直地向着白井黑子射去，打算给白井黑子最后的一击。
        因为这时蝙蝠已经用超声波感受到基地正处于崩溃边缘的，如果再不结束掉这场战斗，那么他跟这个小女孩都很有可能会被永远留在地下。
        望着极速飞向自己的敌人，黑子感受到一股前所未有的无力感。因为周身密集伤口，以及失血过量的缘故，白井黑子此时别说是使用超能力，就是想要移动一下身体都变得非常吃力，只能眼睁睁地看着对方飞向自己而不能反击或闪避。
        “对不起，姐姐大人，黑子不能再继续帮你了。”默默闭上眼睛黑子正等待着最后的审判。
        “哎哟！”
        一声惨叫把黑子从沉思中惊醒，睁开眼睛发现并没有看见敌人，出现在她眼前的而是那位经常跟她斗嘴的莫奈尔的背影。
        “怎么了！居然会被这种小角色放倒，你平时那股凶劲儿呢?这个可不像你啊。”炎乣转过头来对着黑子扬了扬自己紧握的拳头咧嘴笑道。
        “莫奈尔！?”黑子一脸不可思议的望向莫奈尔，随后又猛然想起什么，紧张地对着她道。“小心敌人，对方的速度很……”
        黑子的话还没说完，就看见此时正站在远处的那位刚才还很嚣张地敌人正一脸警惕的盯着莫奈尔。
        并且在鼻子周围的那块区域有着明显的淤青痕迹，就像是被某人用力的打了一拳。
        等等！被人打了一拳，然后莫奈尔此时正捏着拳头。
        黑子似乎明白了是怎么回事。
        “你是什么人?嘶～”蝙蝠用手摸了摸刚才被炎乣揍过的鼻子，一股火辣辣的刺痛感不断扩散开来。“现在的小不点出手真是一个比一个狠啊！”
        “小不点?还真敢说啊！信不信本大爷马上就把你砸成一坨?”炎乣可不是什么善人，一边狰笑着一边对着蝙蝠勾着手指不断挑衅。“怎么，不敢过来?开始警惕你口中所说的小不点了?”
        蝙蝠并没有受到炎乣挑衅，一个受过专业训练的战士，从来都不缺乏警惕心。从他刚才挨的那一拳他能发现，这个突然杀出来的女孩明显比那个会瞬间移动的女孩要强，其中最突出的一点就是力量，毕竟他的鼻子目前为止都还没消疼。其次的一点就是速度，能打中用最快速度滑翔的自己，反应能力跟挥拳速度绝对不普通。
        而且还有最重要的一点就是，来这里时他们都有提前补过课，学园都市的学生基本都拥有超能力，还更别说是战斗人员。就论刚才挨的那一下来看，暂时还不能确定对方究竟拥有怎样的超能力，贸然出击绝对会吃亏，就像是最初对上旁边那位使用瞬间移动的少女一样。
        蝙蝠知道这里的学生想要使用超能力都必须通过计算的方式来运作，虽然目前还不清楚这位女生的超能力是什么种类，但至少先试一试能不能干扰对方的计算。如果能成功，不管是哪种类型的超能力，只要释放不出来，那就等于完全没有了威胁。
        见到对方没有任何动作，炎乣决定出动出击，因为她已经感受到了整个基地的晃动，大概是她的那些小伙伴做了些什么吧，这间地下基地撑不了太久的时间就快要垮掉了。
        #御坂美琴：这口锅我拒绝背！#
        还没等炎乣放出火来，在他的耳边突然传来了一阵‘嗡嗡’的轰鸣声，一股急躁感瞬间从心底袭来，让原本心情就不爽的炎乣此时变得更加地不爽了起来。
        ——所以这是火上焦油？
        望着炎乣脸上变化的表情，蝙蝠就知道对方的计算成功被自己干扰了，没有了超能力，蝙蝠当然不会怕，于是乎全速地向炎乣射去，打算以出其不意的方式，一击就将炎乣给放倒。
        这时，捂着耳朵的白井黑子一下子想到了自己之前被干扰的超能力，于是乎立马对炎乣大吼道。“小心！他的超声波能干扰计算，无法准确的使用超能力！快躲开！”
        “吵死了！不停的碎碎念，给我闭嘴，听觉剥夺！”被嗡嗡声吵得不行地炎乣直接对蝙蝠使用了五感剥夺，看来是刚才的那一拳让对方对她产生了不少的恐惧感。
        没有了超声波回音的定位，蝙蝠突然失去了目标方向，而原本计划好的轨道一下子就变歪了，于是乎一头狠狠地砸在了炎乣左手边的石墙上，鲜血流了一地。
        怎么回事！？蝙蝠抬起早已布满鲜血的脑袋望向炎乣，自己的超音波居然突然不见了，而且此时的他也感受不了周围任何的回音。
        是自己聋了还是那个小女孩对自己做了什么？明明是自己打乱了对方的计算，为什么还会中招，而且他的超音波现在为止都还没有恢复过来，一股未知的恐怖扑面而来。
        而白井黑子则是一脸懵x的望着以s型曲线轨道狠狠撞在墙壁变得头破血流的蝙蝠，所以怎么回事？想着她又转头望向自己前方的莫奈尔，一定是她做了什么。
        “现在好多了，清净了。”炎乣掏了掏自己的耳朵缓步向蝙蝠走去，脸上的笑容也变得越发灿烂了起来。“我感受到了哦，你的恐惧！而且这份恐惧还在不停的壮大。”
        “所以你现在很害怕对吗？害怕让你变成这样的我。”炎乣用着一股居高临下的态度看向跪在地上的蝙蝠，心情又一次的愉悦了起来。
        ——嘿嘿，在黑子面前装x，感受到你我彼此之间的差距了吗？
        “炎酱，你不是剥夺了对方的听觉吗？你说这么多他也能听到？”而此时在空中飘着的莫奈尔终于忍不住的吐槽了起来。
        炎乣：“……”
        咋办！装x失败被点破该怎么做才能不那么尴尬，在线等，挺急的。——by.炎魔
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24196886.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


一百一十七章：能力的升华

不理会半空中的莫奈尔，炎乣抬手对着地上的蝙蝠又是四个剥夺乎了过去。
        一下子失去了视觉、听觉、味觉、触觉、嗅觉的蝙蝠根本翻不了什么风浪，一脚就被炎乣给踹晕了过去。
        “这里快要塌了，我们得赶紧上去。”炎乣转头看向靠在墙边的黑子。“你还能动吗?流了这么多血。”
        “我没问题，还能走。”黑子扶着墙颤颤巍巍的站了起来。
        看到貌似随时都会摔倒的黑子，炎乣叹了口气然后走到黑子身边一把将黑子抱起。
        “啊！！你干什么?”
        突然被人抱起的黑子被吓了一跳，随后才反应过来，并且开始剧烈地挣扎了起来。不过由于失血过多的缘故，黑子的这点力量根本就拗不过炎乣，所以在旁人眼中看着有些更像是在炎乣怀着撒娇一样。
        “别动！不然血流得更快，你难道想被废墟给埋在地底下?”用强硬的态度将黑子给按住，炎乣便开始转头向出口跑去。
        “喔……”黑子被炎乣一句话说得哑口无言，面色涨红，根本就无法反驳。只好乖乖的放弃挣扎，任意炎乣抱着向出口跑去。
        沉默了一会儿，黑子突然发现她身上的那些密集的细小伤口居然已经停止了流血，而且还少的已经有了愈合的现象。
        “你对我做了什么吗?”黑子一脸惊奇的看向炎乣的脸，越来越觉得这个抱着她奔跑，平时见面就跟她斗嘴的女孩神秘莫测起来。
        ——似乎还跟泪子有着什么特殊的关系。
        “哦，你说这个呀！我将我的力量暂时分给了你一点，能加速你体力的回复以及伤口的愈合。”
        “力量暂时分给我?”黑子一脸懵逼的看着用轻描淡写地方式说出自己完全没听过内容的炎乣。
        什么时候超能力能分给别人了?还有你不是放火的能力吗?！
        对了，他刚才秒掉那个飞天的家伙也不是用的火焰能力！难道她真正的能力其实是类似于no.2的那种幻想力量?
        “你可别误会，我将力量分给你只是不想你因为任务而挂掉从而导致我会失去部分佣金而已。”
        黑子：“……”
        #黑子好感极速下降中……#
        好吧，自己果然还是讨厌这个脾气暴躁的家伙。
        看着画蛇添足般多嘴的炎乣，莫奈尔在半空中默默捂脸。能稍微缓和下关系不好吗?因为莫奈尔觉得炎乣找到了他的小伙伴，虽然目前还没见面，而且还有可能失忆了。但今后她跟黑子一行人的接触时间绝对不少，那么干嘛还要一直处于火爆关系状态呢，莫奈尔其实也不喜欢这种见面就不停斗嘴都关系。
        而在另一面，在接到撤离通知的泪子跟暗杀者之间的战斗已经进入了白热化地步。
        泪子行动敏捷，所有攻击都能在瞬间闪过，不过暗杀者的身法也诡异莫测，总是能顺利的躲过泪子的太刀，就像是打的擦边球那样，好似永远都打不中一般。
        必须想个办法退走才行，听初春的通知，白夜已经成功的取回了病毒，而且这个地下基地已经开始摇晃龟裂，说是快要崩塌了，其他的人也都已经结束战斗，正开始往地面撤离，自己也不能再这里继续耗下去了。
        “我去！半天没出来，世界怎么就发生了这么大的变化，难道是地震了吗?话说那边都塌了。还有对面的那个忍者家伙是谁啊?你这是跟他在厮杀?”
        泪子听着头顶突然传来的惊呼跟尖叫，一脸愤怒地抬头看去，果然是纪风那个混蛋，终于舍得出来了吗！
        “我是不是错过了不少事件?”沐浴着泪子那杀人般的目光，纪风一脸尴尬地伸出手指挠了挠自己的右脸，然后小心翼翼的问到。
        “是啊！你错过了支线任务的大事件，然后完美的与外星人小伙伴擦肩而过，最后还要跟我双双殒命于地下深处。”对于这时才舍得出来的纪风，泪子根本给不了她什么好脸色。而且还加上之前部里发生的论坛事件，泪子此时甚至恨不得提刀上去捅她两下，好出出她憋了一整天的怒气。
        “这都什么跟什么啊?”看着满嘴跑火车的泪子，纪风表示一句都没有听懂。
        “总之我们现在是要想办法撤离这里，或者把那个难缠的忍者给解决掉回到地面上去，不然就会被埋在废墟下。”泪子快速地给纪风讲了一下她们现在的处境。
        “好吧，虽然不知道是什么情况，但是往上走就对了吧。”纪风先是抬头看了看自己头上的天花板，看起来已经龟裂了不少，应该不是很厚，打穿再跳出去应该是最快的脱离方式。
        “泪子，我之前用你的身体，发现你身体的基础属性提升地比我想象中的还要快，所以我现在打算教给你一个buff技能跟一个r技能，好让我们从这里逃出去，你把脑海中的视频教学看一下吧。”
        “脑海中的教学视频?你当这是玩游戏吗?”
        泪子刚听完纪风的话，第一时间的反射就是吐槽，不过随后仔细在脑海中翻了翻，没想到居然还真有视频。
        而且这两个技能不是别的，正是纪风曾经对付一方通行时所使用过的“超频”跟“大龙卷”。
        “这个超频用了不是会伤身体吗?我现在能够用了?”泪子一边闪避着忍者的攻击，一边好奇的问着纪风关于超频的事儿。“而且这个大龙卷我现在能使用出来?”
        “超频目前你的身体是能够承担了，攻击左边来了！使用后的负担也最多是会出现十几分钟的身体疲劳。因为你的肉体强度已经达到了使用标准，只是大龙卷的威力应该会大打折扣，这次是右边！”纪风一边提醒着泪子忍者的攻击，一边回答着泪子的问题。
        “原来如此，那么就来试一试吧，超频！”
        泪子按照纪风给的教学视频，瞬间将自己的灵魂输出提升加速，然后又用自己的身体去匹配灵魂的加速，果然顺利地将超频模式给使用了出来。
        在泪子使用出超频的同时，对面的忍暗杀者忍者立马就发现了到了她身上的变化，一股危机意识由心中升起，本能地停止攻击并拉开了彼此间的距离。
        q可不认为他的感应会出错，作为一个登上杀手排行榜的强者，他的危机意识曾无数次救过他。这次也肯定也不会例外！
        此时的泪子正处于一种微妙的升华状态，不但感受到了力量跟速度的大幅度提升，对周围的感知度也增加了数倍之多，甚至觉得能轻易控制整个空间的风力。
        “完美！我的预料果然没错，再试一试r技能吧，把头顶的天花板击破，然后空步跳到地面上去。”看着泪子将超频模式顺利地使用了出来，纪风兴奋地在空中拍板叫好。
        听到纪风的话，泪子开始慢慢地将四周的风力聚集了过来。而且由于超频是使用灵魂的力量，在泪子的身上居然慢慢地浮现出了一层蓝色的微光，像是套上了一件蓝光紧身衣那样。
        泪子将右臂伸直从自己的腰间划过，风力瞬间在整个空间内进行压缩，一条粗壮的小型龙卷风开始在泪子的四周集中－然后成型，并紧紧地将泪子包裹在其中央。
        “超频大龙卷－升龙！”
        说罢，泪子猛然将右手挥向头顶的天花板，龙卷风立马快速升高射出，最后狠狠地撞在了天花板上，就如同一根电钻一样，狠狠将天花板给撕裂开，然后射了出去。
        而泪子那源源不断的风力提供，更是让龙卷风冲破了地面的表层不断向天空飞去。
        “好厉害！不愧是我选中的伙伴，居然能想出这么棒的技能名称跟招式！我的眼光果然不错！”
        看见泪子完美的施招过程，半空中的纪风又开始兴奋得不停大呼小叫了起来。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24223525.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百一十八章：回到地面

由于泪子的攻击，让原本就要崩塌的地下基地瞬间达到了一个零界点。
        巨大的落石不断从各个大厅的天花板龟裂脱落，长长的合金通道也因为土地挤压的原因从而开始扭曲变形，最终被挤压成片状。
        原本需要十几分钟才会完全崩塌的地下基地在短短十几秒内时间里就变成了一座乱石废墟。
        而好不容易在最后一秒跑出基地的壹号跟美琴二人，此时正毫无形象的躺在地面上大口大口地喘着粗气。
        “不是说还有十几分钟才会塌吗?我这是第一次那么羡慕黑子的空间移动能力，差点就被埋在废墟里了。”美琴坐起身来，狠狠地摸了一把头上的冷汗。
        “可不是啊！我的cpu也差点因为过热而烧掉当机，才不想被白夜酱给打包邮递回博士那里，大好的世界才浪了两天不到的时间。”壹号表示自己跟美琴的想法一样。
        #美琴：我们想法哪里一样了！（咬牙脸）#
        “你们没事吧！”利用着自己的能力从地面慢慢升起的白夜一脸关心地看向眼前二人，因为这种程度的塌陷对白夜来说根本就造成不了任何影响。
        “还死不了。”壹号稍微活动了一下自己那有些发热的腿关节。
        要不是能超负荷奔跑，壹号都打算让博士以后给他多装上几条腿了。
        ——当然！中间的那条腿另算。
        “话说那个夸张的大坑是谁搞出来的?”壹号活动完后就从地上爬了起来，随后在两人的目光中伸手指了指废墟中央的巨型大坑。
        “如果我猜的没错的话……”美琴望着那夸张的大洞，立即联想到了某人。
        果不其然，一个令众人非常熟悉的身影从大坑里跳了出来，正是浑身还泛着蓝光的佐天泪子小姐。
        “好险，差点没被碎石给砸中。”
        成功跳到地面的佐天泪子在身上的蓝光完全消散后拍着自己的胸口，脸上流露着一副刚从死里逃生的表情看着身后的大坑。
        感叹了一句，泪子刚抬头就看见了自己前方不远处的美琴一行人，然后一脸兴奋地小跑到众人跟前。
        “哦！你们都没事吧?我给你们说，我刚学会……”
        还没等泪子把话给说完，就被露着一脸吃人表情的美琴给实施了左右扯脸之刑。
        “哎呀！疼……疼……疼，美琴你为什么扯我脸呀！脸要被撕烂了！”突然被美琴拉脸的泪子一下子被疼得大呼小叫起来。
        “你还敢问怎么了！你自己干了些什么难道完全就没有点儿数吗?我说你心眼怎么就那么大，平时也就算了，现在非常时期你还这样，要不是我们跑快了几步，现在就被你这个猪队友给gg了！”
        “可系，厄听初春说滴，泥们都已经跑出去洛呀。”泪子顶着脸上的巨疼，好不容易才将一句话给瘪完。
        “还敢顶嘴?！”看着眼前这个完全没有自知之明的泪子，美琴将手中的力道又增加了几分。
        “啊～～～”
        就这样，这种状态大概一直持续一分多钟，美琴才肯舍得放过一脸含泪表情中的泪子，总算是把心中的那口恶气给出光了。
        而泪子则是觉得天道真是好轮回，自己几分钟前对纪风的时候貌似也是这种状态，然而转眼间的时间里，没想到就轮到了她自己了。而且心眼大的明明就是小风那个家伙，自己完全是在替她背锅。
        泪子这时都还没感受到自己正在慢慢被纪风给同化，不然一定会狠狠给纪风记上一笔。
        #纪风：我们的口号就是，感染周围的所有人！#
        “话说黑子跟莫奈尔人呢！怎么没看见他们?”泪子揉了揉被美琴捏过的脸蛋，突然发现队伍里好像少了两人，于是乎转头看向白夜，说实话她现在还有点怕美琴。
        “不知道，暂时还没看见她们二人，不过莫奈尔应该跟黑子是在一起，因为初春之前说过她有去支援黑子，黑子有着瞬间移动的能力，应该都不会有事。”
        白夜的话音刚落，大坑的旁边突然传来一声轰的巨响，随后便看见一块大概四米宽的石板从地面掀起然后落下，狠狠地砸在地面上。而巨石掀起的地方正好站着一身相当狼狈的炎乣，手中还抱着面露惊恐神色的黑子。
        “哪个混蛋用的大旋风?劳资跑了半天好不容易才跑到了最顶层，眼看就要跑出来，脚下突然升起一个大旋风被怼了个正面，又把我给硬生生的埋了回去。”刚出来的炎乣立马就咆哮了起来。
        听了炎乣的话，泪子则是一脸心虚的别过脸去。
        “你们怎么样了?”看到终于出现二人，一行人便围了上去，正松一口气，随后又看见黑子此时正虚弱地躺在炎乣怀中，美琴立马又变得紧张了起来。“黑子受伤了?”
        “没事，有我在你放心，我早已经做过紧急处理了，现在她身体一处伤口都没有，比来之前还要干净，现在无力也只是因为消耗过多而陷入的虚弱期罢了，最多半个小时的时间，就又能像以前那样活蹦乱跳了。”听到美琴的话，炎乣摆了摆手，打算解释一下好让众人安心。
        泪子听完炎乣的话，暗自摸了把头上不存在的冷汗，还好她们都没事，虽然是被自己不小心给轰到了，不过应该是没有受伤……吧?
        想到这时，泪子莫名感到自己双腿一软，随后条件反射性地伸出双手揽住美琴的脖子，将身体紧紧贴在美琴的后背上。
        “呼……”
        好险！差点就一屁股坐到地上去了，呼出一口气，泪子暗自赞叹了一下自己的机智。
        而被泪子从背后给抱住的美琴整个人的变得僵硬了起来，并且她还明显得感受到了泪子在抱住她的同时还在她耳边吹了一口热气，这是挑逗对吧！！！
        美琴慢慢转过头来，用着一副红得快要滴出水的表情看向还抱着自己不肯松手的泪子，支支吾吾地道。“泪…泪…泪子，你干…干什么啊?干嘛…在我的耳边吹气?”
        “哈?”
        泪子一下子被美琴的表情还有问题给问懵了，一时之间竟然还没有反应过来，不过随即见到自己跟美琴正处于一个极其暧昧的姿势，还有联想当刚才美琴说的话，立马也变得面色涨红，慌忙解释起来。
        “不是的！不是的！我没有吹气，我刚才是在叹气，我抱住你是因为我现在也全身无力，刚才差点摔倒，所以反射条件的搂住身前的你。”
        “难道你难道也受伤了?快让我看看！”听完泪子的解释，美琴一下子转过身来快速地将泪子给扶住，随后便仔细地检查起泪子的身体来。
        “没有受伤，我没有受伤，我这是能力负荷的虚弱期，一会儿就好了。”泪子被美琴摸来摸去的感到相当别扭，连忙说明自己身体的情况。
        因为泪子此时已经明显感受到了在炎乣怀中，那股源自于黑子的嫉妒目光。
        #白井黑子：你这只偷腥猫！！！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24234020.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百一十九章：接头人

对于眼前这二位背景都快换上百合花画面的家伙，白夜虽然并不反感这些，并且还饶有兴致地想继续看下去也不得不上前提醒道。
        “这种事以后可以慢慢继续，不过现在我们的首要任务是尽快前往指定地点，先别说地下那些家伙有没有事，光盯上这支病毒的人可不止是他们。”说罢，又转头看向泪子。“泪子，你现在还能走吗?”
        泪子放开美琴试着自己站了一会儿，不过随即便摇了摇脑袋。“脚下还有点软，应该还要休息十几分钟才能恢复。”
        泪子的话音刚落，突然感到自己身体一轻，居然被美琴给拦腰抱了起来。
        “没事的，泪子的话就由我来负责吧。”
        “等等！姐姐大人的公主抱，黑子也想要！我跟泪子两边换一换。”见到如此的一幕，还在炎乣怀中的白井黑子表示不再淡定了。
        “信不信我现在就把你给埋回去！”这话听得炎乣差点没把黑子给丢出去。
        “黑子，现在可不是胡闹的时候了，如果换成我抱你，鬼知道你会在我的怀中做出什么变态的事情来。”对于黑子的提议，美琴表示第一个反对。
        “唔……”
        黑子竟然无言以对。
        #白井黑子：住手，我这只胡来的右手！#
        于是乎，众人都赞成了美琴的提议，除了泪子有些脸红害羞之外，当然！还有嫉妒到快要吐血的黑子。
        按照白夜所说的，在取出病毒后，就要快速赶往第十七区的指定地点，因为在那里会有字母组织高层来进行接头。
        第十七区是整个学园都市的工业园区，那里地质偏广，隔音条件好，再加上人口稀少，的确适合杀人放火。
        之前泪子跟美琴的一方通行副本也都是在那里刷过的。
        ——这气氛泪子一直觉得有种走私贩毒的既视感。
        而目前泪子众人正处于的位置是第十六区的中央商业开发区，与要去的第十七区隔了半个第九区的边缘。路程说近也不近，说远也不远，坐车也就两个站的距离，不过跑路的话则还要绕过半个第九区的边缘地带。
        坐车是肯定不能坐车，拿着这种传播速度快，发病程度强，致死率高达百分之八十几，而且还没有研发出特效药的流感病毒而言，这辈子都不可能去人烟密集的地方坐车。
        不然万一病毒泄露，都不要说隔离了，这么多人根本不可能控制住。
        为了避免牵扯到普通人，美琴一行人赶路都是选择的偏僻小巷，其中也是为了可以更好利用地形来绕开身后追击他们的敌人。
        再加上初春可以利用附近所有的监控，只要是疑似敌人的人物出现在监控上，初春都会在第一时间内通知大家并快速选择出一条安全的路线撤离。
        完美的配合让美琴一行人在接下来三个多小时里都没有撞见任何一个敌人，成功的抵达了第十七区。
        而泪子跟黑子二人也在撤离的途中顺利地恢复了体力。
        “到此为止了！”
        在美琴一行人刚踏入第十七区时就听见一道声音从她们的头上传来。
        从人闻声望去，没想到居然是之前她们在地下基地里遭遇的那一群人，此时正全部站在对面的集装箱上，其中更是还有七八位她们都还没有见过的身影，而发出声音的人，正是泪子之前对上的那位忍者。
        第十七区的地质太过于开阔偏僻，美琴一行人也没想到会暴露地这么快。
        “对于一群小鬼而言，不得不夸奖你们居然能做到这种地步，不过游戏也该结束了！乖乖地将手中的病毒交出来，我们就放你们离开，作为大日本帝国的公民，你们知道那个病毒对大日帝国是有多么重要吗?”
        “哼！”听完忍者的话，御坂美琴很不屑的哼道。
        “我不知道这病毒对日本有多重要，但我知道如果今天将这个病毒交给你们这群人，那么明天很快就会有很多人因为这个病毒而死亡。”
        “冥顽不灵，成功的路途上是必然会铺满鲜血，既然不束手就擒，那就别怪我们不客气！”说完，忍者抽出了背在身后的忍刀。
        泪子一群人也迅速摆好了战斗姿势，对方人数现在增加了不少，而且集中地相当密集，此番必然是一场苦战。
        “所以成功就必须建立在别人的鲜血之上吗?又是一个被政府高层洗脑的恐怖分子，明明他们才更应该被世界通缉逮捕。”
        就在战斗一触即发之时，又一个声音硬生生的传开将她们给打断。
        “什么人！”忍者怒目转头向声音的源头瞪去。
        从黑暗中慢慢走出来的是一位身高一米九左右，穿白衣黑夹克的黑发男子，亚洲人，身后还背着一根2米多长，比水管还粗的黑色铁柱。
        “你想知道我是什么人?”说着，黑发男子对着他比出了一个中指的手势。“那我就告诉你，我是你爸爸！”
        “找死！”
        忍者大怒，想都没想就举刀向男子砍去。
        李强先是一个侧身轻松躲过对方砍过来的忍刀，随后伸出右手抓住忍者握刀的那只手腕，最后伸脚踩住对方后背按倒转身，以一个极其专业的姿势锁住忍者令其无法动弹，动作一气呵成。
        如此轻描淡写的单手制服忍者，立即震惊了在场的所有人！
        尤其是一旁的泪子，因为她跟那名忍者可是交手过，心里非常清楚那名忍者的实力。
        “这么容易就被敌人给激怒，看来子弹吹嘘的那个什么杀手排行榜也不过如此嘛。”
        从李强的碎碎念可以听出，他完全就没有将他脚下的忍者放在眼里，也可以说是，他根本没有将这里的所有人给放在眼里。
        “你这混蛋。”听到自己被侮辱，忍者几乎用着快要喷出火的眼神愤怒地瞪向李强，不过随即又变成了惊讶，最后是恐惧。
        因为在他吼出的时候，就已经看到了李强脖子上由于转身才显露出来的吊坠。
        那是一个毫无美感的吊坠，跟他那个从组织上发下来的坠子形状一模一样，而唯一不同的就是对方坠子的符号是一个大字的a字。
        在忍者认出李强同时，集装箱上的众人也看到了他脖子上的吊坠并认出他的身份。
        那位被叫做大姐头的改造人更是面如死灰地道出了李强的身份。
        “国际sss级通缉犯，代号_天灾（fléau）！为什么，字母组织的队长会出现在这里！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24255126.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十章：病毒事件落幕

国际通缉犯，众所周知，一般能获得这种称号只有对全世界造成过重大破坏，或者拥有这种破坏能力却不能被国家约束管制的人才会被赋予。
        这些人往往都是一群天才或者疯子，因为国家的力量掌控不了，并且每个人都太过于危险，一不小心就会酿成重大的危机。
        所以国家不得不对此进行抓捕，给予永久监禁，甚至还会在抓捕的过程中将其当场击毙。
        而sss级国际通缉犯，属于国际通缉犯的最高等级，每一个人对任何一个国家而言都是一颗人形核弹，所以各个国家的高层更愿意选择发现就当场将其击毙，因为没有哪个国家希望在自己的大街上放着一颗随时都会引爆的核弹。
        ……
        此时认出李强身份的所有人都不敢轻举妄动，因为就连国家想要对李强进行抓捕都必须是经过严密的布局才会行动，而他们这些临时打手根本就不够对方一只手虐。
        所以别说是抓捕了，能完好地跑掉都算是幸运值点满了。
        “至于我为什么会出现在这里?”李强伸手摸了摸下巴，换上一脸无语的表情。“还不是拜某个玩生物的败家混蛋所赐，没钱请人家吃饭，还非要送什么谢礼，有把生化病毒当谢礼送的人吗?万一泄露了咋办，不是给联合国组队刷我们的理由吗?个奇葩。”
        原来你们也知道啊！美琴一行人听完大汗。
        “对了，你就是白夜吧，病毒有完好取回来了吗?”说着，李强转头望向白夜。
        白夜点点头，随后便从怀中取出一根玻璃试管，在玻璃试管里装着的是一种绿色的液体。
        在白夜掏出试管的瞬间，位于集装箱上的所有人眼前一亮，便立即对白夜发起了总攻。
        “你们去拖住天灾，无论如何也要带走那支病毒。”大姐头跳出的同时对着身后的所有人大喊。
        大姐头丝毫不敢大意，用着自己最快的速度向白夜跳去，并在跳起的瞬间发挥出自己的极限力量，暗黑色的生物鳞片不断覆盖全身，眼睛的瞳色也由黑色变成了暗金色。
        抬手就是一拳准备向白夜挥去，从拳风就能感觉出来这次她是没有任何留手的打算。
        白夜也在对方攻来的同时挥出了手上的科技枪。
        眼看双方就快要交手上了，一道黑影从后方突然射了，稳稳地将半空中的大姐头给撞飞，并且撞在白夜身后的集装箱才停下，掀起一大片烟雾。
        等烟雾渐渐消散，众人才发现那个集装箱因为冲击的原因此时已经完全变形，而被撞飞的大姐头正狠狠地被镶嵌在集装箱的撞击处。
        大姐头吐出一口乌黑的鲜血，虚弱地抬头看了看地面那个将自己给撞飞的东西。
        那是一具已经完全扭曲，变得不成人形的人类躯体，正是之前被李强锁住的那名忍者。
        “既然都知道我是谁了，居然还敢出手，你这是在用生命作死，在死亡的边缘跳舞。”李强还是那副淡淡的语气，一副人畜无害的表情，不过躺在他脚下的那十几个正不断发出哀嚎声的人无时无刻不在提醒着美琴她们眼前站着的是一个被整个世界都惧怕着的怪物。
        泪子能看到，每个躺在地上的人胸前后都有一个拇指大小的血窟窿，再加上此时李强手中把玩着的银色钢珠就能猜到，那个些钢珠，正是将他们给瞬间击溃的东西。
        居然是靠丢出去的，而且还击穿了人体，这究竟需要怎样的力量才能办到啊?
        除了炎乣之外，美琴一群人都下意识地咽了口口水。
        “我知道这点伤你们这群改造人几分钟就能恢复如初，回去告诉你们领导，病毒就别在打主意了，我们回收后会立即销毁。”说着李强咧嘴笑了笑。“在我送回去的这几天也随时欢迎来抢，如果不怕死的话。还有！你们的身份我们也已经确定了，吊坠三天后统一放回自己之前拿到的地点，我们会有人去回收。当然！要是有抱有侥幸心理不放回去，或者对坠子做了什么手脚的话，我们字母不介意到贵国去走一走。”
        所有人颤颤巍巍的从地上爬起身来听完李强说的话。
        见到对方似乎都听懂了后，李强才大手一挥，放他们离开。
        “滚吧。”
        ……
        几分钟后，整个第十七区就剩下李强跟美琴一行人了。
        李强微笑转头向美琴一行人走来，一股前所未有的压力立马扑向众人，要不是泪子拉住的话，美琴都差点下意识地甩了个闪电糊脸过去，甚至就连炎乣都下意识地捏紧了拳头。
        美琴可以肯定，来自这个人的威压，比她之前面对一方通行时还要强烈。
        等李强走到跟前，白夜便将手中的病毒试管伸手递了过去。
        对方轻轻接过，然后举起放在眼前的位置晃了晃。
        “感觉像是苹果味的。”
        众人：“……”
        “哈哈哈！”李强笑着将病毒放入兜内，伸手并拍了拍白夜的脑袋。“不错，没有辜负组织对你的厚望，我很看好你哟，以后一定能超过我！”
        “……”
        白夜被李强这样说一点都不开心，她可不想以后变成三s级的国际通缉犯！还超过，开创首个四s级国际通缉犯的先河吗?
        “他们是?”完全没有认为自己有说错话的李强转头看向泪子她们。
        当李强扫过泪子时明显愣了一下，不过随即便摇了摇头，口中念念有词真像，但就是太年轻了什么的。
        “她们是这里的学生，也是我在这里的朋友。”还没等美琴她们开口，白夜就抢着说道。“如果没有她们的帮助，这次任务不可能完成地这么顺利。”
        “哦，原来是这样。”李强摸着脸想了想，果然还是应该表示点什么才行，不然他们这样一个国际性的组织，第一次找人帮忙，顺利完成任务了之后还没有奖励，那么以后说出去是多没面子。“这样好了，为了表示感谢，我给你们编上外围成员的字母吧，刚好今天空出来不少，而白夜就可以顶替之前的j的位置，这样……”
        “一点也不好！”
        李强的话还没说完，立马就被泪子一行人异口同声给打断。
        “唉！为什么，这可是天大的好事！字母组织大招聘，很多国家挤破头都没有这个机会。”
        “a大人，我也是，接替j博士的位置我目前还没有这个打算。”
        就在李强还准备说些什么的时候，一旁的白夜也举起自己的爪子面无表情的说道。
        “……”
        李强晃眼扫过众人，发现她们都是一副没兴趣、不当、别烦我的表情后才叹了口气，什么时候他们字母变得这么不值钱了，真搞不懂他们脑袋里面想的是什么。
        “你们学园都市的学生还真是的，之前的那个白发小鬼也是这样。算了！既然你们都拒绝到这个份上了我也不说了，而且如果你们以后反悔有兴趣加入的话我也可以做率先考虑。”
        “免了！”一群人再次同时摆手拒绝，并且这次就连白夜也在其中。
        李强：“……”
        还留位置?一群人在心里疯狂吐槽，以后估计也不会想加入，谁特么愿意加入一个满是sss级国际通缉犯的组织啊！
        “关于物质奖励，自从组里加入那两个赔钱货之后，资金一直处于紧张的状态。”李强考虑了一下，好像突然想起什么来。“要不这样！运动这么久，也这么晚了，估计都饿了，我请你们吃麻辣烫当夜宵怎么样。”
        “……”
        众人突然感觉眼前这位三s级国际通缉犯的人设已经完全崩了有木有！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24274948.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十一章：引线

告别众人的李强独自走在夜晚的街道上，他不知道为什么会被拒绝请吃夜宵的这个提议，在他们中国，感谢请吃饭是很正常啊！没有什么是一顿饭解决不了的事情，如果有，那就请一个星期。
        虽然李强是打算请吃麻辣烫，听起来是寒酸了一点，但作为中国的著名小吃，许多外国人可都是被它俘获了真心，所谓一顿不吃就心慌慌。
        ——你这是吃鸦片吧！
        好吧，实际情况是就目前李强身上的仅剩资金而言，他也只吃得起麻辣烫了。
        毕竟连住宿都是睡的大街。
        #一方通行：哈！我的家在你眼中是大街?#
        算了！反正以后有的是机会，先把大姐大交代的重要事件办了再说。
        李强这样想着从怀里掏出了一张皱巴巴的纸卡，在纸卡上面印着的是一个地址。
        李强抬头比对了一下附近商城的招牌，确定了是这附近。
        按照纸卡上地址的指示，李强走进了一道小巷，很快就找到了那个目标位置。
        那是一扇木门，位于一家商城的背面，应该是这座商城的一个单独地下储物室。
        李强伸手在木门上敲了敲，一个淡淡的声音传了出来：“暗号！”
        “啥玩意?”李强一头黑线。
        “纸卡的背面！”房间里的声音提醒道。
        李强一愣，将纸卡翻了过来。
        “电脑病毒清除，找专业王师傅。小广告?”
        在李强念出的同时，木门也随之打开。
        出现在李强面前的是一位二十五左右的金发男子，一身简单的短裤t恤加拖鞋，一双黑眼圈，再配上脸上的少许胡渣，一看就是个相当邋遢的人。
        “原来是队长啊。”男子用着懒洋洋的声音说道。
        “你没听出我的声音?”
        “听出来了。”
        “那还问我要暗号！”李强的声音提高了几分。
        “没办法啊，我又不是战斗人员，安全第一嘛。”男子一脸我也不想地摆了摆手。
        李强听完叹了口气，然后走进屋内顺手也没有忘记把木门带上。
        “哇，环境好差，话说当暗号你也不能用别人的小广告当呀！”
        “因为学园都市的房租实在太贵了，而且那不是别人的小广告，是我的。”男子跟上李强走进屋内。
        “你啥时候找了这份兼职了?”李强一脸好奇。
        听见李强问起，男子不好意思的抓了抓后脑勺。“这不是看到资金吃紧吗！所以想办法赚点填补空挡，交交房租也算好的啊。”
        “你两个赔钱货就算赚再多也填不满。”李强翻着白眼说着，自从加入这两个家伙之后，组织里瞬间就从富裕变成了贫穷。
        “毕竟研究实验都需要花费大量的资金嘛，嘿嘿。”男子倒是没有反驳李强的话。
        这名男子叫做兰斯（lance），欧洲人，国籍：英国，跟李强一样是字母人员高层，编号e，同样也是世界级的电子技术鬼才，十年前因为觉得黑客好玩，就试着入侵了一下各国军事网络并且还留下类似于到此一游的符号标记而被列入抓捕目标。
        在逃亡了两年后，因为某件事情第一次对各国发起反击，将各国的军事卫星信号屏蔽长达30分钟，被军事界誉为——文明世界最黑暗的时刻。
        事件发生后，各国一致决定将他评为国际sss通缉犯，代号——日食（clipse  solaire），而这个代号正是表达了当时那最黑暗的30分钟。
        进入屋子李强为自己倒了杯水之后，看着桌子上那七八个还在不断闪烁的显示器，突然觉得老壳疼。
        因为他不太擅长这些东西。
        “大姐大交代的事都处理完了吗?”
        兰斯上前坐在电脑跟前，手指在键盘上敲了敲。
        “前期的布置都差不多了，石像拒绝了特级博物馆保管的提议，按照大姐大的指定放在那个展览馆。而那个展览馆的安全系统已经被我埋下了种子，只要我想，把整个展览馆给搬空了主办人那边都发现不了任何异常。”
        “很好！”李强听完对着兰斯点了点头，他虽然不懂这些，但是还是非常相信兰斯的能力。
        “对了队长，生物混蛋的病毒已经回收成功了吗，今天上午那家伙又被大姐给吊了两个小时，下来之后不停哭着求我向你询问回收情况。说来奇怪，对于这次的事件，大姐大似乎有很大的怨念呢。”兰斯突然想起被某人拜托的事情，于是乎转头看向正抱着杯子喝水的李强。
        “病毒的话已经拿到了。”说着，李强掏出病毒试管拿在手中晃了晃。“说起来最近听雪也在反应，说大姐大近期脾气都不咋样，像是吃了火药一样，明显在策划搞个大事件，天天抱着她那把黑刀，左擦擦，右擦擦，嘴里一直念叨着十三年，像是更年期提前了一样，按理来说，她才26，孩子都没用咋会有更年期症状呢！”
        兰斯听完李强的吐槽，冷汗冒了一头。“你这些话最好别让她知道了，不然你会死得很难看。”
        “你认为我会在她面前说吗?”李强用着如同看白痴的眼神看向兰斯。
        “雪的面前也别说，她也会戳死你！”兰斯在一旁再次强调。
        李强狠狠叹了口气。
        “唉……那丫头现在对大姐大比我这个相依为命的亲哥还亲，我大概算是被她始乱终弃了吧。”
        “有你这么说话的吗?她是你的亲妹妹，不是你的情妹妹。”兰斯听完狠狠白了李强一眼。
        “对！对！她现在是大姐大的情妹妹。”李强无所谓地又喝了口水。
        “大姐大也很烦恼好吗。”
        “话说我有看到你这次的目标人物哟。”说到这，李强突然换上一副非常八卦的表情。
        “你不会是说的是那个佐天泪子吧。”兰斯这此也来了兴致。
        “对对，就是那个剿灭j还跟q打个平分秋色的黑发女孩，挺有潜力的一个小不点。”
        “虽然不知道大姐大是怎么打算的，但是按照她之前的交代是让她暴露身份，成为众所周知的公众人物，所以我在学园都市的论坛上让她上了头条。”兰斯说着单手在键盘上快速按了按，随后立马弹出了一个窗口，窗口里显示的正是泪子身份暴露的那张帖子，而兰斯的用户名赫然就是那个就连初春也查不到ip地址的资深老司机！
        “你这让她众所周知的方式还很是特别啊。”
        试着浏览了一下这张帖子，李强实在是不怎么好评价他的这位同事，居然连小孩子都不放过，难道他其实是萝莉控?
        “话说回来，她们会上钩吗?”李强关闭帖子，揉了揉自己的眼窝，似乎打算重塑一下自己那差点被扭曲成萝莉控的三观。
        “不知道，按大姐大说的，她们绝对会上钩的，应该就是明天晚上了吧。还有，这个拿去！”说着，兰斯从抽屉拿出一个东西抛向李强。
        李强抬手接住，拿在手中看了看，是一根接力棒大小的银白相间科技金属棒。
        “这玩意能管用?”李强将金属棒拿在手里仔细观察了一下。“话说开关在哪儿?难道不用开关。”
        “当然有开关，等到了目标地点，双手捏住两端，往相反的方向用力一拧。”
        为了方便李强理解，兰斯还用双手比了比启动金属棒的动作。
        “大网已经布置好，就差两根可以点燃的引线了。”
        说完，兰斯将桌面重新切换到了那座石像上，然后点出了两张极其详细的个人资料跟能力资料，而资料的主人分别是佐天泪子跟莫奈尔二人。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24300397.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十二章：老乡

病毒事件过去的第二天，清晨泪子一如往常地来到177支部门口。不过还没等她打开房门，泪子跟纪风就听到了从门内传出的喧闹声。
        “站住！你这个变态机器人，有本事别跑，我要把你的机器脑袋给拆成零件！”
        “关你屁事啊！又没掀你裙子，初春妹子都没说什么你管那么宽！我跟你说，再追我我可还手了。”
        “嚯！你个色狼还敢还手。”
        “白夜酱停手，停手，胳膊要被掰断了！”
        “干得好白夜，就这样按住它，别被他挣脱了，我马上就用瞬间移动将它给切成堆废铁。”
        “住手啊！要死了！要死了！”
        是壹号跟黑子的声音……
        随后接着传来的是一阵乒乒乓乓的翻箱倒柜声。
        “……”
        泪子满脸大汗地推开房门，见到的果然是一副非常热闹的画面。
        只见壹号此时整个身体正被白夜用科技枪给按住架在墙壁上，而那面墙上的右边已卡住不少的白色打印纸。黑子则是两手抱着厚厚一叠的打印纸，不停地想用脚踩住壹号那一直乱挥舞的右手。
        另一边是不断大滴大滴掉着眼泪，一边说着被男生看见内裤再也嫁不出去的初春，以及在她两边不停劝说着的御坂美琴跟固法美伟。
        话说这还没完，泪子抬头之后才发现，对面沙发上那边还坐着个一副看戏喝茶的吃瓜群众莫奈尔。
        什么时候她们177支部变得这么热闹了?
        “泪子你来了?”见到泪子走进屋内，美琴率先打了个招呼。
        “嗯嗯，今天来得有点晚抱歉！”说着，泪子用手指了指黑子那边，“还有你们这是。”
        “泪子你来得正好，帮我按住这堆废铁的右手，他居然狗胆到去掀初春的裙子。”还没等美琴回答，那边的黑子咬牙切齿的揭露壹号的罪行。
        “我没有！我没有！我是见到初春妹子的裙子上有停着只蜜蜂，因为怕她受伤才主动帮忙赶走！”壹号在听完黑子的话后，挣扎地更加厉害了，连忙起身解释情况。
        “多说无益，我有检查过部里，根本就没发现一只蜜蜂，今天我就要把你这堆废铁给打包邮递回博士那里。”白夜依旧还是那副雷打不变的三无表情使劲儿将刚挺起的壹号又给按了回去。
        泪子想了想，正打算说些什么，对面沙发上原本喝茶看戏的莫奈尔连忙对着她招手。
        “莫奈尔她一大早就来找你了，貌似是有什么急事儿。这边我们几个能搞定，泪子去先处理那边吧！”美琴见到泪子不解的表情，转手指了指沙发上的莫奈尔，并对泪子道。
        泪子：“哦！”
        话说能搞定是指啥！将他给成功拆掉吗?泪子感觉自己才刚到部里，内心想吐槽冲动就一直没停过。
        想虽然是这样想的，但泪子还是听了美琴的话先去莫奈尔的方向。
        看到泪子走过来，莫奈尔用着一脸笑容对着她说道。“话说你们部里平时难道都是这么热闹?”
        “没有，这只是偶尔！”泪子则是尴尬地笑答。
        “对了！你说的那个叫做纪风的家伙今天有出来了吗?”调笑了几句后，莫奈尔也道出了她今天来的目的，直奔主题。
        听到这里泪子这才想起还有这事儿，因为她昨晚受到的冲击实在是太多了，字母组织高层，以及国家三sss通缉犯，之后完全就忘记了小风朋友的这件事。
        “出来是出来了，不过我没来得及将你们的事给告诉她。”泪子有些尴尬的抓了抓脑袋。
        “没事，告不告诉都无所谓，等她们出来见面什么都了解了，炎酱都已经等不及了，很早就催促着我起床赶往这里。”说罢，莫奈尔的双眼也由褐色渐渐变了海蓝色。
        “好了，让那个叫小风那家伙出来见我吧。”替换后的炎乣微笑地对着泪子说道。
        泪子想想也是，让她们两个直接见面这种方式是最为简单的，而且这个人明显认识小风，让他们谈几句或许小风还会回忆起什么来。
        于是乎泪子抬头看向头顶的纪风！打算跟她说明下目前情况。
        “唉！没人?小风那家伙呢，那又跑到哪里去了?”
        在没见到纪风的身影之后，泪子立马开始在部里找起了起来。那家伙一定在这附近！
        看到对面不停左顾右盼四处张望的泪子，炎乣一副不解的表情。
        果不其然，泪子最后在黑子跟白夜那边发现了纪风的身影。而那货此时正不嫌事大，不停地在空中煽风点火，看得这边的泪子咬牙切齿，心想着还好她们听不见。
        “小风，给我适可而止吧，赶紧老老实实地滚过来！”泪子在心中大声吼道。
        而突然听到泪子吼声的纪风虎躯一震，脸上换上了一副惊恐的表情回望向这边的泪子。
        “咋了这是?难道是因为之前的事来找我算账了?”
        纪风此时心里慌得一b，原本她还以为过了一晚泪子没有找来她，就是既往不咎了，难道这才是开始?
        虽然心里怕得要命，甚至还想着是不是应该继续到泪子身体里去躲一躲，等过了风头再出来。不过想想迟早是要面对的，长痛不如短痛，纪风还是狠着心，老老实实地向向泪子那里飘去。
        “冷静泪子，网上那个帖子的事我是完全不知情的，我最开始只是想帮你考个好成绩而已，而且就算最后结果不怎么样，但我的初衷始终是好的方向啊。”等纪风飘到泪子头顶的位置之后，她终于还是顶不住强大的压力，打算做下最后的垂死挣扎，极力向解释了起来。
        果然，泪子听完又是一股啤气串了上来，没好气地道。“你不说我还差点忘了这事儿，你说我是扣你几个月的零用钱好呢，还是限制一下你自由活动的时间好呢，等这事儿过了后再找你算账！”
        “啊！不是因为这事?”
        纪风很快听出了泪子这话的意思，脸上一阵意外。
        ——话说既然不是，那么能忘了之前的那些事儿吗?（纪风哭脸）
        “今天找你的是莫奈尔，她灵魂里好像也有一个跟你一样的外来灵魂，这次来找你就是为了跟你相认，顺便确认下关系。”说罢，泪子还用手指指了指坐在对面一副气鼓鼓表情仿佛是在说着怎么还没好的炎乣。
        “什么！她居然是我老乡?”纪风一脸吃惊的表情望向炎乣。
        ……
        等了半天，终于等到泪子的双眼慢慢转变成了血红色，炎乣就知道这次是没找错，这个家伙果然在这里，终于舍得出来见他了。
        嘿嘿，这次看你怎么跑！
        还没等炎乣开口，纪风上前一把抓过她的双手，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地蹬着她，仿佛随时都要滴出泪了一样。
        “老乡，你们终于来找我了呀！你知道我等今天等得有多苦吗?”
        炎乣：“???”
        “我就知道祖国没有将我给忘记，我也不是一人登录在这个地方，我出现在这里一定是身负某个艰巨的任务，只是因为我降落脸着地而忘记了这些事情，现在你们来了，是来接我回去的吧！”不等炎乣开口，纪风这货接着道，而且还越说越大声，越说越感动，甚至让对面一直还在打闹中的黑子一行人都停下了动作，纪风差点就扑上前抱起炎乣大哭了起来。
        好吧，其实她没上去抱住的原因也是因为炎乣及时用双手将她的脸给按了回来。
        “泪子那边是怎么了?什么时候她跟莫奈尔的感情这么好了?”美琴有些好奇的问道。
        “大概是在战斗之中产生了坚固的友谊吧！”被抵在墙上的壹号点点头。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24332217.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十三章：照片

好不容易将纪风的大脸给按了回去，炎乣此时内心千万只草泥马狂奔而过。
        “你特么谁啊！说的什么乱七八糟的东西啊?”终于，他果然还是吼出了盘踞在他心中的那句话话。
        泪子跟莫奈尔：“……”
        ——这不是你找的朋友吗?
        炎乣绝对不会承认，绝不承认眼前这个家伙就是之前一直找他决斗，最后跟他打成平手还引发了空间虫洞跟他一起被吸进去的那个冷酷战斗狂暴风海多。
        就目前接触的几秒来思考，这家伙完全就是另外一个人好吗，性格天差地别。
        “炎酱，她难道不是你要找的那个人?”半空中的莫奈尔也有些忍不住地问道，不会是又找错人了?
        “厄……应该没错。”想了一下，炎乣还是摇摇头。
        虽然炎乣不想承认，不过仔细的对比下，这个被叫纪风的家伙做，无论是能力，还是那血色的瞳孔，的的确确是不可能会出错的啊。
        “你先跟我出来，咱们外面去谈。”感受到四周所以的视线都集中在她们身上，炎乣决定还是先找个安静的地方再慢慢谈。
        不等纪风反应，炎乣单手架住纪风的脖子就往外拖。
        “空气！空气！被勒住呼吸不了了。”
        纪风努力挣扎，不过还是完全反抗不了，眼睁睁地被对方给拖走。
        “她们这是什么情况?到底是感情好还是感情差?”壹号看了看被架住拖走的纪风。
        “谁知道呢?”美琴摇摇头。“不过就刚才的情况，泪子多半又犯病了！”
        #泪子：我没有病，那才不是我！（抓狂中）#
        走到门口，见到并没有人有好奇跟过来后，炎乣才舍得将锁住纪风的手给拿开。
        “好了，接下来的事情就在这里说吧，她们似乎并不知道你的存在啊。”
        “差点没被你给勒晕过去。”纪风使劲儿揉了揉刚才被炎乣给勒住的脖子。“嗯，是我让泪子先别告诉他们的，怎么了?”
        “没事，只是想先确认下情况，你真的什么都记不得了?包括我是谁，我们又是怎么到这里来的?”炎乣将身体靠在墙壁上，并一脸微笑地看着纪风。
        “泪子没跟你说吗?我失忆了，以前的记忆什么都记不起了，甚至还忘记了自己是男是女。”说到这里，纪风这才突然想起什么来，急着问道。“你认识我，那你知道我以前是男是女，叫什么名字?话说你也不叫莫奈尔吧，你叫啥?”
        “我叫炎乣，你是女的，名字也叫小风。”炎乣想都没想地快速回答。
        泪子与莫奈尔：“……”
        “哦！我还以为我以前是男的呢，原来也是女的啊。那也好，至少泪子她不会一直在意我看她裸体的这件事儿了。”
        ——你还真相信了?这摆明忽悠你啊！
        对于丝毫不在意，一副没心没肺模样压根儿没有怀疑过炎乣所说真伪的纪风，看得天上的莫奈尔跟泪子二人灵魂虽然不在同一频道，但心里想吐的槽确实一致。
        甚至连坑她的炎乣，都在为他这位朋友心疼了起来。
        当然！他也并不打算告诉她真相。
        #炎乣：我的快乐就是建立在她的痛苦之上！#
        “手伸出来。”这时，炎乣突然对纪风伸出一只手来。
        “咋了?我手上有什么的吗?不过就算有什么这也不是我原来的那具身体了啊。”
        “叫你伸手就老老实实地伸手。”炎乣此时一脸恶狠狠的表情。
        虽然不知道对方想要干些什么，但是纪风还是老老实实地将自己的右手给伸了过去。
        见到纪风将手伸了过来，炎乣立马一把握住。
        还没等纪风问，从炎乣的嘴里快速吐出了一连串纪风听不懂但是却感觉很熟悉的语言。
        “灵魂共鸣。”
        说完这句，纪风居然看见她两个拉住手的虚空出现了一个淡蓝色的魔法阵，不过几秒钟的时间就消散开了。
        等做完这一切后，炎乣才放开了彼此的手。
        “这句我听懂了，刚才那淡蓝色的是魔法阵?而且灵境共鸣是又什么意思?”纪风把手抬起来仔细检查了几遍，在确定没有见到刚才的魔法阵后，才好奇的看向炎乣。
        “看来你真是忘记不少啊。”炎乣先是深呼吸试着感受了一下，才接着对纪风解释了起来。
        “灵魂共鸣这是我们世界的魔法，也正如它的名字那样，效果是将你我之前的灵魂给链接起来，以后不论是在什么地方，都能彼此感应到对方的位置，话说以前没改名的时候好像原名是叫契约魔法来着的。”
        “唉！什么位置都能感应到?”纪风此时一脸嫌弃。
        “你那什么表情！你以为我很乐意吗?不过话虽然是这么说，但在这个世界能算我同胞的也只有你这家伙了，咱们还要一起找到回到原来世界的方法呢。”见到纪风那满面不乐意的表情，炎乣差点直接一个火拳给她糊脸上去。
        “天啊！我居然能看到你，这是怎么回事?”而就在这时，半空中的泪子突然惊呼道，而且还把再场所有人的注意力都给吸引了过来。
        纪风抬头惊讶地发现，泪子这些话居然是对跟她同样飘在空中的莫奈尔所说。
        “我也能看到你，而且也能听见你说话，好神奇！以前从来没出现过这种情况，难道现在所有人都能看到我们了?”莫奈尔此时也是一副惊讶的表情。
        “我去！什么情况?”对于空中的二人，纪风此时更加一脸懵逼，她居然也看到飘在空中的莫奈尔。
        “她们惊讶就算了，你这个异世界的原住民也露出这样的表情合适吗?”差点没被纪风的表现给蠢哭的炎乣实在忍不住。
        “我应该知道吗?不过我失忆了啊。”
        “失忆了不起啊！”
        “……”
        经过炎乣的说明，众人才明白了这是怎么回事。原来那个灵魂共鸣的魔法是作用在身体上，而他们现在都各自身体里都存在着两个灵魂，所以魔法也并不是只将纪风跟炎乣的灵魂给链接在了一起，而是以身体为单位，将她们四个人的灵魂都链接在了一起，而灵魂相连的人，当然能过看到、听到、感应到彼此之间的存在了，所以才有了现在的情况，同样！并不是所有人都能看到她们。
        “其实我今天找你还有其他的事情，这是我昨天在网上看到的。”炎乣说着从怀里掏出了一张照片递给纪风。
        纪风伸手接过照片，就连空中的泪子也好奇地看了过去。
        “那天早上电视里新闻播的天使雕像?”纪风一脸牙痒痒地看着照片中的那个白色雕像。
        “你一个喜欢的节目被顶掉了而已，都过去几天了有这么大的怨恨吗?”见到纪风这么大的反应，泪子实在相当无语。
        “牙痒痒就对了。”还没等纪风反驳，炎乣那边就率先开口道。“这可不是因为这点原因就会让你对它恨地牙痒痒。虽然记忆没有了，不过敌对关系还是深入灵魂无法改变，见到对方就算是隔着屏幕或是照片，也还是恨不得将对方给撕成碎片！”
        “而且我们能不能回到原来世界的线索也在它的身上。”不等在场的人提问，炎乣又一次地说出了让她们更惊讶的事情。
        ps.原创主线剧情从这里已经开始正式进入了，后面的内容都会围绕着主线大事件展开，大事件也会被分为几个部分，期中也会穿插着部分日常或是原著内容。日常部分会写到不少配角超能力角色，能力在lv3-4的强度，由于时间不多的原因，希望有兴趣的书友在评论区回复自己想到的角色名以及有趣的超能力，在后期日常里会大量引用，也是为了节约我想名字跟超能力的时间，因为本人的确不擅长这个。最后，还有就是谢谢那些还在支持本书的书友。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24368200.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二百四章：纪风（1）

能回到原来的世界?
        在纪风没有遇到莫奈尔跟炎乣之前，这个问题对她来说从来就没考虑过。
        毕竟对一个失忆的人来说，不论是现在的世界，或是原来的世界，她除了陌生之外，并没有其他的感觉。
        不过转念又想想，现在她是与泪子同用的一具身体，虽然她是并不怎么介意，而且唯一的不方便的也就是行动不够自由罢了，就像普通阿宅那样，一个月有个两三天活动的时间，纪风也是相当满足了。
        不过这也只是她的想法而已，最主要的还是要看泪子。一个外来的灵魂居住在自己的体内，并且一个月偶尔还会出来几天，虽然现在泪子也没有觉得有什么不方便，但是以后呢?泪子总会结婚生子吧，她不可能以后跟丈夫亲热时天空高高挂着个电灯泡还能相安无事吧！虽然也就是她自己能看到。
        如果回到原来的世界，并且能够找回自己以前的躯体，纪风认为这对泪子来说，无疑是最好的结局。
        其实纪风知道，或许在大多数人眼中都认为她是那种没心没肺，而且就算天下大乱她也可能会是那个笑最开心的家伙。
        这点纪风从不否认，从炎乣的反应她能看出，以前她或许并不是这种性格，但是现在，纪风知道她就是这样的人。
        她可以对身边的一切都淡漠，包括美琴、黑子、初春她们，甚至连眼前这位同胞也是一样。
        但有一个人确是例外，那就是泪子。
        在最开始寄生在泪子的灵魂里时，纪风对这个外表柔软，内心坚强的女孩，评价无非就是弱小、无知。甚至在看到泪子曾两次主动挡在危险面前（可丽饼事件跟虚空爆破事件），纪风对她的评价更是直接转变为了愚蠢！她相信，凭借她的蛊惑能力，这个对力量无比渴望的女孩，一定会跟她签下不平等条约，然后随着她慢慢的蛊惑，最终被她给完全夺走身体取而代之。
        第一次正式交流，纪风几乎完美地伪装了自己，她通过不断分析泪子的记忆，然后模拟出了一个让泪子相信，并且放下心中所有戒备的性格形象。
        她相信了！也很快地放下了戒备，丝毫没有怀疑自己。果然是个愚蠢的少女啊！
        随后按照计划，纪风通过卖惨的方式向少女说明了一下自己的情况，效果好地纪风都不敢相信，这个叫泪子的女孩居然同情她，关心她，对她这个外来寄生的灵魂！
        所以她到底心有多大?
        有趣！纪风如同看小丑一般地看待这名叫做泪子的女孩，期待她以后被自己夺走身体后，那绝望又可笑的面容，又会呈现出一副怎样的表情来呢?
        很快，纪风与她成功达成了交易，虽然她提出的交易内容让泪子都觉得小地可怜，但这也只是为成功夺走她身体的第一步而已，俗话说的先苦后甜。
        纪风给了她梦寐以求的超能力，不过以她灵魂强度不够为理由，纪风并没有给她多少，毕竟这可是她以后做交换的筹码。再说了，纪风也不算说谎，她灵魂强度目前根本接受不了纪风现在全部的力量，就算同意给，她顶破天也最多使用出十分之一的力量罢了。当然！肯定是会比现在要强出数倍罢了。
        这微小的超能力泪子似乎很嫌弃，也对啊！只能拖起一个苹果，一样是个弱鸡。但是纪风又不能多给她点超能力，不然以后的筹码只会越来越少了。
        好吧，除了超能力不是还有其他的东西可以给吗?
        为了提升她的力量，纪风将部分不大重要的刀法丟给了她，而且并告诉她这个刀法也必须要配合超能力才行使用，不然身体会承受不住。她终于满足了，纪风也笑了，因为没有给她多余的超能力，自己果然机智。
        随后她开心地问起了自己的名字，纪风老实地告诉她并不记得自己的名字了，果然又骗来一阵关心。
        这个蠢货！就算被人坑了都还在替别人数钱吧。
        就在她自己感慨的同时，泪子居然给自己想了个新的名字，叫做纪风，而且还以自己的姓氏命名。纪风看过泪子之前的记忆知道，取同样的姓氏是将对方给当成了自己最亲的家人看待。
        她居然把自己这个寄生灵魂给当成了家人看待！?
        佐天纪风，这个新名字她真的很喜欢。而且见到自己喜欢，泪子也露出了一副真诚的笑容，望着这副笑容，这是纪风的内心第一次被触动。
        在接下来的日子里，纪风渐渐被泪子的关心给感染，她自己也努力陪着泪子训练能力，让她穿上可笑的衣服，然后蒙面去街上打抱不平。
        纪风突然开始觉得这日子过着也蛮有趣的，并一直乐在其中。而再次交易的事儿也只字未提，夺走身体的打算更是被纪风不断往后压。
        后来一次意外的事件发生了。幻想御手！听泪子说凡是使用了这个东西的人都能获得超能力，纪风是第一个不信，哪有力量可以来得这么轻易。
        泪子对纪风说她无论如何都想试一试，这个纪风当然不会反对，因为纪风可不相信这个，对泪子的想法表示赞同似乎还可以刷点泪子对她的好感度。
        不过让纪风没想到的是，泪子试过之后居然真的获得了超能力，而且与她给泪子的能力非常相似，纪风能感觉到那新的能力不是来源于她。
        泪子那天晚上开心地就像是个孩子一样，明明那点能力什么都做不了，对纪风老说也完全没有任何威胁。
        纪风恭喜了她，发自内心地替泪子开心，同时也在感慨弱小的人类居然这么容易就会满足。
        泪子说要将这个好消息给告诉她的那群朋友，对此纪风也没有反对，只要泪子开心，而且对纪风又没有什么影响，不管做出什么决定她都无所谓。
        不过还没等泪子开口将她的这个好消息告诉给她的那些朋友，就率先从她朋友的口子得知使用过的人最后都会陷入昏迷。
        果然如纪风所想的那样，怎么可能凭空获得力量，虽然那点力量微乎其微，果然会复出某种代价。
        泪子最后没有告诉她的那些朋友，之后独自一人回到了家中。
        纪风也跟着一起，她的表情比纪风想象中的还要悲伤绝望。
        第二天，纪风终于看不下去地去问了她，泪子不停哭着问自己她的决定是不是做错了，自己也说过力量不会从天而降，她辜负了自己，是她输给了欲望。
        这是纪风第一次感受到了她对她的依靠，也是第一次纪风没有用敷衍的态度去回答她。
        纪风只是淡淡的说了句－不要后悔去追寻自己的梦想，然后鼓励她跟朋友坦白，最后还告诉泪子就算她昏迷了过去自己也会去体内陪伴她。
        不久，泪子果然如同黑子所说的那样昏迷了过去，随后被赶来的初春给送进了医院。
        而纪风也如同她所承诺的那样，打算进去泪子的体内陪伴她！
        不过让纪风没想到的事却发生了。
        没有！没有！什么都没有！纪风在泪子的体内翻找了无数遍，无论如何都没用发现泪子的灵魂。
        最后才确定，此时泪子的体内居然空空如也，就如同她目前的情况一样，整个灵魂都被抽走了。
        纪风面无表情地飘在空中，看着病床上那好似睡着了的泪子。
        纪风此时已经得到了泪子的身体，泪子原本的灵魂一点都没有残留下来。
        没有实施她的计划，可以说是纪风还什么都没来得及做，就得到了她之前一直想要得到的东西。
        不过心中的那股没落感又是什么，就如同灵魂缺少了一小块。
        纪风没有使用泪子的身体，也没有了愉悦的心情，她觉得这可能是因为她没有看到泪子被她夺走身体后的那绝望的表情所带来的失落感。
        不断想着这些事情，纪风突然听到了从电视里传来的报道。纪风看向电视，随后她笑了，笑容的里面是被紧紧包裹的愤怒。
        那是纪风一第次真正的生气。
        因为她很想知道，究竟是谁动了她的玩具！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24384313.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十五章：纪风（2）

自己心怡的东西没经过自己的允许就擅自被别人触碰，会生气是理所当然的啊！纪风的心情就是这样，她要回去拿上那把由她亲自开锋过的太刀去告诉那人，她是她的！除了她自己，任何人都不许碰！
        不去管受伤还未恢复的残破灵魂，这是纪风第一次未考虑后果使出全力。
        赶到电视上的地点只用了十几分钟的时间，消耗比纪风想象中还要快。
        不过当纪风赶到那里，看到的却是一副不一样的画面，泪子的那名叫做美琴的朋友正在跟一坨不知道是从哪里冒出来的东西战斗。
        不过这并不是纪风所关心的东西，为了了解现场的情况，纪风顺手帮美琴挡住了一击攻击。
        美琴对纪风产生了好感，没有怀疑她，将她想知道的答案告诉了她。
        找到了！那个电视上播出的，幻想御手的创造者，那个擅自碰她东西的家伙果然在这里。
        纪风警告她，并用她的性命作为威胁，让她把她还给自己。
        她居然告诉自己不能办到。
        砍了她！
        你知道你自己干了什么吗！
        纪风高高举起了手里的刀，打算手起刀落，既然还回不了泪子，那她就应该下去给泪子陪葬！
        纪风的这一刀被阻止了，是那个叫美琴的女孩。
        圣母吗?纪风嘲笑，这也她最讨厌的一类家伙。
        纪风努力平静内心，并告诉她，不管是什么人阻止，自己都会杀了她。
        其实更多的还是因为对方是泪子的朋友，不然纪风才不会说那么多。
        美琴告诉她所有人都能获救，只要干掉那个巨大的怪物，使用过幻想御手的人都会从沉睡中醒来，而且那个始作俑者也承认了。
        纪风打算相信她一次，然后发挥出了当时她全部的力量打出了最强力的一击。
        她成功轰爆了那个怪物，所以泪子会回来了吧，不过让纪风没想到的是，那个怪物居然还没死。
        这是对她的挑衅，不断顶住消耗过多所带来的痛苦，纪风连续打出了十几个之前的简易招式，美琴成功地击破了那个所谓的核心。
        纪风感觉到了，泪子她回来了，又一次回到了这具身体里。
        兴奋的纪风甚至忘记了因为大量消耗灵魂力量所带来的痛苦，顶着压力全力赶向医院，只为了让泪子的身份不被暴露，她应该会很开心吧，纪风是这样想的。
        泪子太过于弱小了，她还保护不了自己。
        从之前的事件，纪风得出这个结论，所以她再没有提交易的事，悄悄将之前所保留的全部能力一点一点地在泪子不知情的情况下交给了她。
        感觉到自己能力在快速变强，泪子很快走出了昏迷的那段阴影。
        纪风肯定了她的天赋，并告诉她是个奇才，短时间内变强了这么多。她没有怀疑相信了自己，然后很开心，不停在她身边吵吵闹闹，真是个天真傻姑娘。
        日子再次回归了平静，纪风又开始享受起了跟泪子在一起的每一天。她甚至放弃了伪装，而这时她才发现，自己原来已经习惯了这种欢脱的个性，她是真的很开心，不是伪装出来的。
        交易什么的，夺取身体什么的，都无所谓了，通通见鬼去吧！
        纪风觉得她拥有了这些就已经足够了。
        不久后，原本纪风以为泪子在掌握了她目前大部分的能力后，虽然还比不上lv5的能力者，但是除了lv5的能力者之外泪子都可以无所畏惧了。但很快纪风发现世界并没有她想象中的那么美好。
        绝对能力者计划，计划是学园都市的第一位将杀掉2万名御坂美琴的克隆人升级到lv6。一个相当疯狂且愚蠢的计划，纪风是这样评价的。
        而美琴被卷入进了这个事件里，她很绝望，很无助。不过就算这样她还是没有将这些事告诉给泪子跟黑子她们，选择一个人，独自去面对第一位。
        泪子她无意中发现了这个计划，她告诉纪风要去拯救美琴，就像是之前美琴拯救她一样。
        纪风反对了，这也是纪风第一次反对泪子的决定。因为她知道，就算泪子现在已经掌握了她给的所有力量，但也不可能战胜得了就连美琴面对都会感到绝望第一位。
        泪子平静的告诉纪风，她为什么会想要获得力量，不正是为了守护这些吗。
        听完这些，纪风的内心也变得犹豫了起来，因为不想去敲碎这个女孩的梦想。纪风最终果然还是同意了来她的这个决定，泪子也真诚的对她道了谢。
        怀着担忧，纪风陪着泪子来到了美琴与第一位决斗的地点。
        就在泪子打算过去时，纪风提出了一个更好的决定，而且这是个不容泪子拒绝的决定——由她来控制泪子的身体去对战第一位。
        因为纪风知道泪子力量的极限在哪里，泪子的灵魂强度不足，就算她是拼尽全力也只能发挥出纪风的部分力量。但是纪风却不同，因为这是她的力量，就算纪风现在还只是残破的灵魂，但她同样能发挥出全部的力量。
        泪子欣然接受了纪风的这个提议，并且将身体的制空权交给了她。
        纪风调整好了心态，打算等会儿随时使用极限超频，以灵魂燃烧的方式来对战第一位。
        极限超频并不同于超频，超频是以灵魂强度为点，用强度不够的身体去配合灵魂全部的力量，使用后会出现身体的疲劳以及灵魂的短暂虚弱期。而极限超频则是通过灵魂燃烧的方式来升华以灵魂为基础的这个点，发挥出超越原本灵魂极限的力量，然后再用身体去配合极限的灵魂之力。使用之后身体不但会出现大程度的拉伤疲劳，使用者的灵魂更是会直接受损，而这对于原本灵魂就残破的纪风来说，无疑不是雪上加霜。
        纪风没有将这些告诉泪子，不然泪子是绝对不会同意她这样做。纪风一共才对泪子做出过两次承诺，第一次是在泪子昏迷时承诺过会陪着她，之后纪风她失信了。第二次是在泪子醒过来之后承诺会一直陪伴并守护她，所以这次她绝不会再失信！
        她叫佐天纪风，既然泪子有想守护却守护不了的东西，那么就由她这个家人，来帮泪子完成这个守护吧！
        ps.这两章为纪风起初面对泪子时心态变化的过程，两章结束后会回到主线剧情。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24410756.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十六章：身份

经过炎乣的说明，纪风跟泪子才终于了解到关于照片里那尊天使雕像的信息。
        为何炎乣口中能不能回到原来的世界关键在那雕像上?原来那尊雕像其实是一个完整的生命体，一个活着的守护天使，目前只是暂时处于被封印的状态。
        在炎乣她们的世界里，天使属于神的子明，不同于其他种族，他们被神灵赋予力量，强大无比，并被神灵们偏爱。其他种族则只被当成信徒，人类无比弱小，恶魔更是被神灵唾弃，这两个种族被神灵称之为失败的作品。
        让神灵没想到的是，就是这两个被他们称之为失败的作品，一个拥有能匹敌天使的力量，另一个更是拥有超越神灵的创造力。
        科学，当神灵发现它的存在后，为了保持自己至高无上的神权，所以把一切科学研究都列为了亵渎神的存在。而就是这样一个决定，直接让人类倒戈，站在了神灵还有天使的对立面。三千多年前人类与恶魔联手，最终以超时代的科技武器以及强大的恐惧魔力，将神灵以及他们的子明还有信徒给全部驱逐。
        此后，世界再也没有神灵跟天使的出现，人类跟恶魔成功翻身当家做主。
        而炎乣为什么会认为回家的关键就在这个天使身上，那是因为神灵当时被人类跟恶魔用离子武器轰得无处可躲时，最后带着天使卷铺盖跑路就是使用的撕裂空间的魔法。
        神灵掌握这个力量，而天使是被神灵直接赋予的力量，那么一定也会掌握着这个空间之力。虽然炎乣他们赢了这场战争，甚至还研究出了太空殖民以及超光速牵引跟虫洞跳跃技术，但对于制造空间虫洞这门技术却是一无所知，无数次想制造微型虫洞最终都以失败告终。
        所以炎乣如果能够从那个天使身上获得空间魔法的数据，那么就能掌握制造微型虫洞技术，有了微型虫洞，回到原来的世界只需要分析坐标就行了。
        纪风三人认真听完了炎乣的故事，并且一致认为，她如果不是在吹牛逼的话，异世界的科技岂不是地球科技的几千倍?
        炎乣从泪子跟莫奈尔她们二人的表情中读出了不相信的态度以及一副关爱智障的举动，不过对于纪风也是同样如此的表现，炎乣就有点不能容忍了。
        “我说她们二人怀疑是无知算了，你这个原住民也这副表情很让人火大好吗。”炎乣忍住暴打纪风的冲动，咬牙切齿地看着她。
        “我这不是失忆了吗?”纪风无所谓地摊摊手。“再说了，你说的这些本来就匪夷所思，听起来的确像是某种yy的结果，居然连神灵天使恶魔都跑出来了。”
        “你特么以为你是个什么?”炎乣差点没有笑喷。
        “人啊！”纪风回答得理所当然。
        “猜对一半，你我都只能算半个人。”炎乣继续看着她。
        “这个我当然知道，毕竟咱俩都只剩下灵魂了嘛。”被炎乣直直地盯着纪风感觉有些头皮发麻，心道这家伙不会是黑子的同类吧。
        “大错特错，就算是只剩下灵魂，咱们有一半都还是属于恶魔，目前对天使表现出来的敌意就是最好的证明。”炎乣面带冷笑。“在赶走神灵过后，三千多年来，恶魔跟人类社会早就融为一体，你我都是恶魔跟人类繁衍的后代，既拥有强大的实力，同样也拥有灵活的头脑。”
        “那我以前岂不是很聪明?”纪风突然开始觉得炎乣说的也许有点可信，并且开始有些得意地摸着自己的下巴，一副自恋表情。
        “就拉倒吧你！”炎乣听完纪风的话，一副幽怨的语气不停打击纪风。“你就是个战斗狂，实战课程虽然跟我一同称为风炎两魔，还有着风之剑意这种中二名字，号称新世界的超新星，但是文化课跟科技科确是偏科地一比，除了恶魔学里的伪装课跟观察课，其他课程全部都是不合格，我才是学霸你是学渣知道吗?”
        “嚯！这也就你会说，谁知道你是不是吹牛说的真的。有本事你找个人给你证明你说的是真的啊。”纪风也被炎乣给说眼急了。
        “……”
        炎乣此时竟然无言以对，他要上哪找个人来证明啊！
        “反正你今晚要跟我去拿回那个天使雕像，然后配合我一起研究出微型虫洞回到原来的世界。”炎乣干脆不讨论这个那个问题了，才发现这家伙失忆后的脸皮没想到居然变得这么厚。
        “唉等等！你们难道是打算半夜去展览馆偷那个天使，我可是风纪委员，这是知法犯法啊！”半空中一直保持沉默的泪子听到这里终于不再淡定了。
        “风纪委员怎么了，我今天跟那名叫作白夜的女孩也提交了风纪委员的申请单，等过几天也是了。再说了，搞科研的能叫偷吗?我们这叫借用，等获得了数据再还回去。而且人家天使又不是展览馆的，他是有生命的，属于危险类物品，万一被你们学园都市的科研人员给研究着封印解除了，几个lv5都不够它打，所以要交给我们这种专业人士，取完数据销毁或者埋藏才是最好的选择。”炎乣噼里啪啦说出一大堆理由来，直接把泪子都听晕了。
        #炎乣：文化人的事怎么能说是偷呢！#
        最后炎乣果然还是说服了泪子跟纪风二人，不过纪风更多的是为了拿回以前的身体，还泪子一个完整的躯体。因为她考虑过很多，认为这种结果对泪子或许才是最好的，而泪子更多是为了保护学园都市，因为那尊雕像被炎乣给说得实在是太恐怖了。
        等谈过之后二人换回身体就回到了支部内，而美琴她们之间的打闹也结束了，壹号被众人狠狠地修理了一顿，然后挂在了阳台的栏杆上。
        对于泪子被莫奈尔给拉到门外谈话的这件事，美琴简单地向泪子询问了几句，在泪子遮遮掩掩的回答过后，美琴就没有多问些什么了。
        之后就是固法美伟向大家说明了一下，莫奈尔跟白夜可能在不久后会加入到他们177支部来的这件事。
        固法美伟对两人的态度可谓是相当欢迎，毕竟她们支部一直都非常缺人，而且尤其是外勤人员，以前就她跟黑子两人，之后加入了泪子过后轻松了不少，现在一下子又加入两名能外勤的人员，而且炎乣的电脑水平貌似也相当高，看来要向上层再申请一些资金买电脑了。最重要的是两人的能力都是lv4（大能力者），比她这个部长都要厉害。
        再过不久就是一年一度的风纪委员支部竞技大赛，往年一直因为人数不够条件都没有参加的机会，每次看见其他支部被评为优秀支部、先进支部、潜力支部，固法美伟那个心是恨得直痒痒。而这次她们部里好不容易增加了三个人，而且三人还都是lv4的大能力者，不把其他支部杀得片甲不留她就不叫固法美伟，而且今年还要把往年所有令她眼红过的称号奖牌全部领回来！然后再办一面荣誉墙把那些奖杯锦旗全部挂出摆上。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24430846.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十七章：潜入展览馆

因为学园都市大部分居民都是学生的原因，所以夜晚街上的行人是一天最少的时候，除了游荡在小巷的混混之外，偶尔会出现那么几个，也大多数是相约出来散步、撸串、躲小树林打发漫长无聊夜晚的学生。
        由于学生的夜不出行，更有宿舍限制学生，商店流失了大部分顾客也会提前打烊，整个街道除开那种24小时营业的便利店之外，基本上都是处于大门紧闭的状态。
        炎乣跟纪风选择的就是在夜晚动手，毕竟人少更好行动，再加上天使雕像本来个头就不小，白天更加显眼。
        泪子通过网上的介绍，知道了天使雕像是被收藏在第七区中心的一个展览馆内。这个展览馆的守备并不完善，除开二十四小时不停工作的监控，夜晚也就只有一些巡逻守卫而已。
        而且据网上相传，这座天使雕像的主人居然拒绝了特级博物馆的展览邀请，并且还指定要放在这家展览馆里，硬是把这家展览馆的馆主感动得一比，一天内就买了原本展览馆三倍数量的机械守卫来看护它。
        ——这特么完全就不赚钱了好吗！
        #展览馆管主：艺术怎么能够用金钱来衡量呢！?#
        ……
        泪子跟炎乣小心翼翼地摸到了展览馆附近，二人一并站在展览馆对面的楼顶上仔细观察着下面外围的巡逻机器人。
        “粗略统计了一下，外围大概一共有二十三台巡逻机器人。”炎乣凭借高超的视力数了数展览馆外的机器人，然后看向泪子，发现泪子正以一脸无语的表情瞪着自己。“咋了?”
        “我们的原计划是秘密潜入展览馆，然后在不被发现的情况下将天使雕像给带走对吧！”
        “是啊！”炎乣表示肯定。
        “那你为什么还要穿一身白色衣服?我还以为你是想正面突破进去硬抢呢。”泪子突然表示自己心很累，明明夜晚行动都知道穿黑色衣服，就这家伙的思维不一样。
        “总不能穿常盘台的校服来吧，那样更容易暴露身份。”
        炎乣一副理所当然的模样看得泪子眼皮直跳。
        “你就只有常盘台校服跟全白色衣服这两个选项吗?你难道不觉得黑色更适合夜行吗?”泪子轻声仔细开导炎乣。
        “因为没钱……”不等炎乣开口，飘在空中的莫奈尔叹气回答。
        “……”
        泪子听完一脸心情复杂，不光是因为着装的问题，更多的还是因为以前夜晚她出来都是行侠仗义，做的可都是些正经事，至少她这么认为的。而这次却是要出来偷窃犯罪，虽然同样都是想守护学园都市，但后者，泪子是真觉得心情复杂。
        了解了莫奈尔的生活情况，泪子之后就没有再吐槽炎乣的着装问题。
        虽然炎乣的着装显眼，但是凭借她们二人高超的运动神经以及灵活的体能，最后还是成功入侵到了展览馆内部。
        “现在怎么办?四周都是监控。”泪子大致巡视了一圈内部，发现这个展览馆内虽然网上说的是守备最不强的一家，但从各个位置看来至少也是五步一监控。
        “把监控全部毁掉算了。”炎乣说罢便举起了手中的火焰。
        泪子：“……”
        ——你是暴力狂吗！
        “唉等等！”就在炎乣打算动手时，半空中的莫奈尔率先出声制止她。
        “有什么事吗?”
        虽然不知道莫奈尔为什么要制止她，但炎乣还是先散去了手中的火焰。
        莫奈尔没有回答炎乣的问题，而是飞到了一个最近的监控前仔细检查了起来。
        “这个监控好像是处于关机的状态。”莫奈尔大概看了三分钟左右才说道。
        “怎么可能，就算守卫再怎么松懈，也不会把监控都给关掉吧。”泪子表示第一个不信。
        “真的！”
        这是纪风的声音，一行人转头看去，只见纪风正从一面墙内钻出来。
        “在莫奈尔刚才说监控有问题的时候我就钻进监控室里确认过了，就是这面墙的背后，发现监控屏幕上全是雪花屏。”
        “监控真的没启动?为什么！”泪子觉得她今天经历匪夷所思的事儿实在太多了。
        “我咋知道，或许是想省点电吧！”纪风摊摊手表示自己也不知道。
        “……”
        ——神特么的想省点电！
        “关了就关了呗，这样不是更好，免得我们多花时间去处理那些监控。”炎乣在知道所有监控都处于关机状态后，也不在躲躲藏藏，就这样大大咧咧地往展览馆内部走去。
        虽然觉得很神奇，甚至是不可思议，但泪子还是跟上了炎乣的脚步。
        然而她们不知道的是，她们从刚到展览馆开始，所有的一举一动都被处于另一地点屏幕前的两人所知，而那两人正是之前出现过的字母成员。
        “没想到真的来了，大姐大果然料事如神。”兰斯盯着屏幕上的两人说道。
        “别拍马屁了，好好看着，别被她们发现什么破绽了。”李强拍了拍兰斯的后脑勺，示意他认真完成任务。“不过没想到你居然在那座展览馆内外安放了这么多的针孔摄像头。”
        “我没装摄像头啊！”兰斯耸耸肩示意自己没有。
        “那你怎么能360度无死角跟踪监视她们?”李强听完表示费解。
        “这是一种被命名为滞空回线的微型机械，作用是传递情报，目前已知是它们覆盖着整个学园都市，漂浮在空中做着无规律的移动。我到学园都市不久后偶然发现的它们，大小才七十纳米，使用的是一种相当先进的微型机械技术，我在其他各国的军事网络里逛了几圈，目前暂时还没有查到有关这个东西的任何信息，应该是属于学园都市的特产物，看来这所都市的主人布置了不少眼线呀。”
        兰斯说着在键盘上点了点，立马弹出来这种被称为滞空回线3d造型图，整个形状类似于球体，而在球体的两侧伸出了每边三根，一共六根金属丝状的纤毛。
        “你别说你把它们全部给黑下来了?”李强被兰斯吓得直接大叫了起来。
        “怎么可能！”兰斯一副看白痴的表情看向李强。“我可不想引起这所都市主人的注意，我只拿了极少部分的控制权，而且并不会被发现，我修改了它内部的设定，让我控制的这些会跟其他正常使用的互相匹配，而这些被控制的机器也无时无刻不在向母体传递着一切正常的情报还有画面。所以除非是我想暴露，目前还有人能够找到我的踪迹，就像是各国的军事网络一样。”兰斯说得一脸得意，尤其是在向李强介绍自己逛其他军事网络跟逛自己后花园一样轻松的时候。
        “反正万事小心，天外有天，而且我们并不是来跟这所都市的主人宣战来的。”李强一脸严肃地说完后，就拿起靠在墙上的铁棍就往外走去。“既然引线已经点燃，那么我也要按照计划去指定地点了。”
        “那队长慢走，记得别忘记带－钥匙。”兰斯笑眯眯地向李强做着招手拜拜的动作。
        “放心，带着呢，就看这玩意能不能发挥作用了。”李强听完兰斯的提醒，从兜里把那根所谓钥匙的金属棒拿在空中晃了晃。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24448880.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十八章：天使

画面回到泪子一行人这边，在知道监控设备没用启动用后，二人便没有了忌惮，很快就找到照片中的那尊雕像。
        虽然泪子之前有通过电视还有照片已得知这尊雕像的模样，但是当她亲自看到时，还是被这尊雕像的造型给惊艳到了。
        天使两米多的，背后的四根翅膀微屈，双手捧起伸向天空，仿佛是要展翅飞翔一般，而且脸上的表情跟衣服上的轮廓这些细节都是处理的非常清楚完美，如果不是泪子已经知道这其实是名真正的天使，光从整体来看，一眼就能肯定是一名大师之作。
        所以也难怪网上会传出这家展览馆的主人在得知了雕像要放在他的展览馆里展示时，立马就被感动地热泪盈眶。
        “话说这玩意我们应该怎么带走?外观看起来可不轻啊。”泪子用左手拍了拍雕像的躯体，发现拍起来的质感跟一般的雕像其实也没什么不同，同样是硬硬的一坨，可能唯一有区别的大概也就是比一般的雕像顺滑一点吧。
        “我无法想象泪子扛着这玩意在夜空中翻飞的画面。”这时纪风忽然在空中插话道。
        “要扛也是你扛。”泪子听完狠狠白了纪风一眼，同时心里也想着不会真的要扛着走吧。
        “放心，这么大块头就算是夜晚扛着也是超显眼，还是看我的吧。”
        等炎乣话音一落，直接上前便将自己的右手放在了天使雕像的身体上，口中轻轻念叨出一连串类似于昨天使用灵魂感应时所念的语言。
        随着炎乣的念诵，两个几乎一模一样的魔法阵分别出现在了天使雕像的上下两方，并且逐渐开始往中央进行收拢。
        不一会儿的时间，硕大的天使雕像就从众人的眼前完全消失了踪影，仿佛从来就没有出现过一样。而原本用来摆放雕像的石台上，则是留下了一个魔方大小的红色透明立方体。
        “搞定！”炎乣甩了甩手，上前去将石台上的那个红色立方体给拿了起来。
        “雕像变成方块了，这难道就是魔法?好神奇啊！”
        目睹全过程的泪子一脸仿佛打开了新世界大门的表情盯着炎乣手中的立方体，因为这可算是她真正意义上第一次欣赏了魔法的释放，可比之前炎乣使用灵魂感应时的视觉效果强出了不知道多少倍。
        ——按照分级来算的话，之前那个顶多算是五毛特效。
        “很神奇吗?在我们那边的世界里，这种生活魔法基本每个人都能使用。一般是用来运送大型货物，或者进行仓库分类，小家庭的话也可以用来搬运或储存杂物，不过这个魔法却只能对死物生效。”炎乣看着一脸兴奋的泪子，居然得意地开始给泪子介绍了起来。
        “死物?你之前不是说这尊雕像是个活着的天使，怎么也能使用这个魔法?”纪风听到这，不解地问道。
        “这个天使现在是处于的被封印状态，其实跟死物没什么区别。”炎乣说罢便将立方体给放进兜内。“既然东西已经拿到了，我们也赶紧离开这吧！”
        泪子听完点点头，这地方她可是一秒都不想多待。
        两人按照之前潜入的方式进行撤离，很快便带着立方体撤出了展览馆的范围。而她们没发现的是，随着她们的离开，那些原本被关闭的监控又重新启动了起来，不过这时已经什么都发现不了了，展览馆也再次恢复了平静，就如同是什么都没法发生过那样。
        泪子跟炎乣二人带着立方体在楼与楼之间快速跳动，泪子之前也有问过炎乣，要怎样才能取得天使雕像里的空间数据。根据炎乣所回答的是，这些数据都必须经过多次实验收集才能再做分析，而收集数据就必须先使用空间魔法，而为了让被封印的天使能在无意识并且不破除封印的状态下使用出空间魔法来，那就还先得造出一个能提取脑电波并模拟战斗的虚拟设备，等做完这一切过后，才可以放心收集数据。
        而收集完数据还只是制造微型虫洞的第一步，还要不断分析数据，比对数据，找出过程中的相同点以及不同点，然再进行统计计算……
        反正泪子最后得出的结论就是路漫漫其修远，几个月之内是不可能有答案就对了。
        二人跑了不久，泪子突然发现在炎乣装立方体的衣兜里居然不断向外冒着耀眼的红光，由于泪子搞不清楚是因为什么原因，所以就叫炎乣停下了脚步，于是二人便停在了夜色街道的中央。
        炎乣此时正一脸严肃地检查着发光的立方体，不一会儿便发现居然是因为立方体内部出现了魔力絮乱，导致压缩不完全。而立方体不断发光正是它处于崩溃边缘的表现。
        “大概是天使雕像出现了什么异常情况吧，目前还确定不了，我暂时先给立方体再套上一层魔法，为了避免压缩魔法的崩溃，等找到安全的地点取出来再仔细检查下究竟是发生了什么事吧。”炎乣说完就把立方体放在了地上，打算使用新的魔法对立方体进行加固。
        “目前也只能这样了。”泪子因为自己什么都不了解，也只能听炎乣的话点点头。
        又是一段复杂的语言从炎乣的口中吐出，而地上立方体的四面都浮现出了一个小型魔法阵，然后逐渐融入进立方体内。
        不过让二人没想到的是，等法阵完全融进立方体之后，整个立方体居然开始剧烈地颤抖了起来，光芒不但没有变小，反而还在不断增加，甚至就连立方体的本身也出现了不少裂痕。
        “魔力暴走！小心！”
        见到此景，炎乣瞬间将发光的立方体给全力踹飞，随后一把拽过泪子打开火焰屏障。
        还没等泪子给出反应，一声巨大的爆炸声从天空响起，伴随着的还有一股强大的冲击力。
        由于炎乣在爆炸前一秒将泪子给拉进了火焰屏障，所以二人并没有因此受伤。
        等炎乣散去火焰屏障，空气中的灰尘烟雾完全消散开来，出现在她们面前的是一个接近二十米大小的巨型坑洞，坑洞覆盖着整个都市街道，并且四周的店铺均受到了不小地影响，卷帘门几乎都完全变了形。
        一道白光从空中闪出，两人都下意识抬头向空中望去，只见一位全身被亮光所包裹，一身白衣打扮，背后还展开着四支白色羽毛的长发女性，此时正漂浮在半空中，全身充斥着神圣气息。
        “天使?为何会接触封印……”
        炎乣一脸惊恐地望着半空中的长发天使。
        “恶魔终将被埋葬。”
        天使并没有回答炎乣的问题，而是高举起一支手臂，说出这样一句话来，同时耀眼的亮光从空中射出，瞬间就将半个第七区都给完全覆盖住了。
        泪子跟炎乣二人被亮光覆盖的同时，都感觉到了自己的身体似乎是被什么东西给触动了一下。
        好不容易等光芒散去后，两人睁开了眼睛，泪子发现自己跟被亮光照过之前并没有发生什么变化。
        #泪子：难道是太阳拳?#
        不过当她转头看向炎乣时，发现她此时正一脸严肃的看向天空的长发天使。
        “遭了！刚才是大范围的空间魔法，我们现在被她给拉进一个独立的空间了。”
        ps.作者今天建了一个书友qq群，对本书有兴趣书友可以进来打屁聊天讨论剧情或是给作者点建议，群号是784085130，欢迎各位书友加入。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24474133.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百二十九章：后来者

泪子虽然不知道什么是独立空间，不过她还是能听出来现在似乎情况很不妙。
        “那我们应该怎么办?”
        炎乣狠狠一咬牙。
        “我猜这家伙根本就不是被封印了，而是自己进入的休眠状态，今晚感觉到我的魔力才从休眠中苏醒。”
        炎乣说着慢慢将拳头握紧，随后一股火焰从拳头溢出并迅速爬满炎乣的全身。
        见到炎乣周身都燃起火焰，泪子被吓得立马跳出去两米远。
        “你着了！”
        炎乣：“……”
        “她好像并不怕火焰，就连衣服也没有燃起来的痕迹。”纪风在空中提醒着泪子。
        经过纪风的提醒，泪子这才发现温度似乎并不热，于是乎又慢慢靠了过去，她还以为是那只天使做了什么呢。
        “我族的科技树目前还没有点亮空间那部分，所以现在想要出去的唯一办法就是干掉或者打跑这家伙。”
        炎乣说罢抬手对着长发天使就是一根大炎柱，十米粗的火柱从他的手中射出，直直奔向天空中的长发天使。
        如此大动静的攻击，长发天使只是随意用左手在虚空轻轻往下一划，火柱就在离她五米前的地方像是撞在了一面看不见的墙壁上，再也无法前进，火焰也只能向四面八方扩散开来。
        “看来要出全力了，三千年前的天使果然不好对付。”炎乣见对方如此轻易的就将她的攻击给化解，不由提起了一百个心，也顺道提醒了下泪子对方的危险性。
        “超频！”
        泪子听完炎乣的警告后，也使用出了她目前才学会的最强招式。
        “我上去对她进行骚扰，你看能不能趁她不注意再打她一发。”
        泪子不等炎乣回答，提刀踩着空步就往长发天使飞去。
        “笨蛋回来！”炎乣被泪子的举动吓得大喊。
        不过泪子却并没有听到炎乣的话，因为此时她已经飞到了长发天使的头顶，正举刀往长发天使的身上劈去。
        不过当她见到对方没有闪避的意思后，泪子心中一惊，连忙御下手中大部分力量，生怕一刀将长发天使给砍成两半。
        毕竟超频的力量究竟有多大，泪子可是实验过的。
        不过让她没想到的事，那名长发天使居然直接伸出右手一把抓住了泪子劈下来的刀刃。
        刀刃被长发天使给握在手中后，泪子惊讶地发现此时太刀居然再也无法移动分毫，她甚至都用上了全部力量，不过这把刀就如同是变成了一把石中剑，不管她如何使劲，就是没有挪动迹象。
        就在泪子想方设法想把刀从长发天使的手中抽出时，那名天使又再次动了起来。
        只见她轻轻举起左手，一股闪耀的蓝光出现在她的手掌心上，一张绝美的脸上透露着无情和冷漠。
        “恶魔的契约者，消失吧！”
        泪子来不及做出闪避，只能眼巴巴地等着自己被攻击给击中。而就在这千钧一发之时，一道身影突然从天而降，并且一下就劈断了泪子还握住的太刀。
        泪子还没来得及看清楚是谁救下了她，便一把又被那人给抓住衣领丢了出去。
        而救她不是别人，正是是炎乣。她在泪子被抓住的同时就用全力冲了上来，并且在最紧要的关头救下了失神中的泪子。
        丢出泪子过后炎乣的动作可还没结束，有了泪子刚才转移注意力，炎乣已经在双手掌心中分别印上了一个蓄力法阵，通过这个法阵，炎乣可以使用出蓄力后的大规模炎爆技能。
        “炎龙破！”
        炎乣捏紧火红色的拳头狠狠向长发天使的身上砸去，而长发天使的反应也不慢，立即用手中原本拿来对付泪子的手掌迎上了炎乣火红色的拳头。
        拳掌相撞，两股不同的能量从天空向四周扩散，红色跟白色的色彩布满了整个夜空。
        泪子被炎乣给丢出后，刚打算用能力来稳住不断下落的身体，不料炎乣跟天使碰撞所产生的能量实在太过于巨大，整个人又再次被这两股能量所带来的冲击波给掀飞，快速往地面落去。
        “黑子！赶紧接住泪子！”
        而就在这时，一个声音突然吼出，随后泪子便感觉到有人抱住了她的背部。不过由于惯性作用力太强，两人还是用着极快的速度向地面飞去，并且眼看就要撞到地面。
        “给我停下！”
        随着这个声音的再次响起，泪子快速翻飞的身躯最后在离地不到五米的空中停了下来。
        在知道自己已经脱险，泪子这才松了一口气，不过很快却发现自己居然悬停在空中，身体一点都动不。
        “这是?”泪子不解。
        “泪子、黑子你们都还好吧！”
        泪子抬头向声音的源头望去，只见前方的街道上御坂美琴正将双手给贴放在地面上，两只眼睛直勾勾地看着自己，地面上更是还不时跳动着少许电流。
        泪子下意识地点点头。
        见到泪子安然无恙，美琴也将手从地面上给收了回来，而泪子也因为美琴收回手的缘故，再次获得了行动能力，并成功在空中稳住了身形降落到地面上。
        而此时泪子才发现刚才抱住自己背后的居然是白井黑子！
        “好晕啊！”黑子从泪子的背上跳下来，整个人都有点晕乎乎的感觉，就像是坐了好几次大摆锤那样。
        “你们怎么会出现在这里?”泪子一副非常意外的表情看向黑子跟美琴二人。
        “不知道，我们也没有弄清楚究竟是发生了什么，原本是在宿舍里打算睡觉，不过突然莫名其妙被什么东西给撞了下，随后便发现整个宿舍还有街上的所有人都消失不见了，然后就看见这边有巨大的动静传出，黑子说过来确认下，然后刚到就看见你从高空中掉落下来。”美琴向泪子简单说明了下她跟黑子经历的情况。
        “看来你们也被她给拉进来了！”泪子没想到美琴跟黑子也会被波及到。
        而就在这时，一个声音又从街道的后面传了过来。
        “茵蒂克丝！你在哪儿啊?有没有人啊！?唉！有人……”
        美琴一行人跟着声音望去，只见一个刺猬头正气喘吁吁地跑了过来，等对方跑到身边发现，居然是上条当麻！
        “呼…呼，终于…见到活人…了！”上条当麻跑到众人跟前，一边喘着气，一边擦着汗水抬头看向众人。“唉！是你们！”
        “你这家伙怎么……”
        美琴的话还没说完，一个声音又从黑色的小巷里传了出来。
        “是你们这群家伙做了什么手脚吗?赶紧把最后之作交出来人！不然就杀了你们！嗯！?没想到会是你这个下三滥！”
        泪子再次闻向声音的源头，又一次惊讶地发现，从黑暗小巷中慢慢走出来的居然是一方通行。
        随着一方通行的出现，众人还没来得及打招呼，天空又再次传来了轰轰的碰撞声！立马就把在场所有人的注意力都给吸引了过去。
        那是炎乣跟长发天使在空中搏斗所产生的波动，不过炎乣似乎正处于下风状态。
        “啊！！！那是天使！不会吧！难道又是中了天使的坠落魔法?”上条当麻在见到天空中的二人后，立马变成了一副崩溃表情地大吼大叫起来。
        吼完过后这才突然想起什么来，于是乎赶紧转头看向众人，并且最后把目光落在了一方通行的身上。
        “你不会是神裂火织吧！”上条当麻用手指着一方通行，用着一副疑问的语气问道。
        当听完上条当麻的话后，一方通行瞬间就炸了。
        “你这下三滥居然不记得我了！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24489835.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十章：碰撞（求推荐票）

眼看就要掐起来的两人，美琴赶忙站在两人中间阻止他们。
        “就不能和平相处吗?我们可是连现在是个什么情况都还没搞清楚。”说完，美琴一脸无奈地转头看向上条当麻。“你也别刺激他啊，不会你真的忘记一方通行了吧！”
        “唉！一方通行?”听完美琴的话，上条当麻差点没把眼珠子给瞪飞出来。“等等！你说他是一方通行的话，那么你难道是哔哩哔哩?”
        美琴这时也感觉自己的某根神崩断了，她深切地体会到了一方通行刚才的心情。
        “那你目前为止都以为我是谁！还有不准叫我哔哩哔哩！”
        御坂美琴抬手就是一个闪电对着的上条当麻打了过去。
        #一方通行：抢人头啊?！是我先被拉住的仇恨好吗！#
        而上条当麻则是慌忙抬起右手抵消掉美琴打过来的闪电。
        黑子看到此景，瞬间决定要把握住这个机会，于是乎开始抹黑起上条当麻来。“姐姐大人你看，这只类人猿平时不知道交了多少小女朋友，就连刚才跑过来也是在喊着什么茵蒂克丝，一听就是个女生的名字。而且见到你过后更是连名字都忘记了，一定是因为女朋友太多名字跟长相都能搞混，他根本就不值得姐姐大人喜欢。”
        御坂美琴正想抬手对着当麻多来几下，突然就听到黑子在边上开始爆猛料，并且还是当着这么多人的面前。美琴的脸立马以迅雷不及的速度变成了红色，泪子都感觉能滴出水了。
        “谁喜欢他了！”
        又是一道闪电从御坂美琴的手中飞出，不过这次的对象却不是上条当麻，而是对着白井黑子。
        于是乎地上就多出来了一坨焦黑的东西。
        ——不作死就不会死！
        教训完黑子，美琴面色通红转头看向众人。
        一方通行脸不红心不跳，与她对瞪。
        美琴心想，打不过换下一个。
        上条当麻见对方的视线转向自己连忙摆手抢答。“我什么都没听到，也什么都不知道！”
        哔哩哔哩～～
        一阵白光过后地上又多出了一坨焦黑的东西。
        随后目光又转移到了泪子的身上。
        泪子情商何等高，御坂美琴目前的心情状态不就是小女生被人点破了暗恋对象嘛，你越是表现知道或者不知道，对方越是会恼羞成怒，所以最好的选择就是冷漠并无视。
        泪子默默地扭头看向别处，美琴见泪子选择无视，也就没再说什么了。
        #泪子：深藏功与名。#
        ……
        闹过一阵后也该处理正事了，在听完上条当麻的解释后众人才明白为什么他会不能确定在场所有人的身份。
        “你说的东西也太匪夷所思了吧，能影响整个世界的魔法，就是那个所谓的什么天使的坠落，话说魔法真的存在吗?”黑子露着一脸不信任的表情。
        上条当麻无语地用手指着天上还在血拼的二人。“那你说那个背景自带闪光特效的家伙是啥?”
        白井黑子摸着自己的下巴仔细审查了一下天空中两个高来高去的家伙。
        “某个拥有特殊能力的重度cosplay患者！”
        众人：“……”
        “好吧！我实在编不下去了，就承认你是因为这点才不认识姐姐大人的吧，不过你之前的确是在喊其他女孩子的名字对吧，所以黑子是绝对不会把姐姐大人交给你这种花心的类人猿的！”黑子一副超认真的表情看向上条。
        “……”
        ——所以你一直辩论的原因是这个！！?
        “那怎样才能解除这个魔法，而且你说的会互相交换身体，不过现在好像并没有交换身体。”一方通行这时候突然插话道。
        “我不知道啊！”上条当麻摊着手大叫。“我也很莫名其妙，我们几个根本就不知道是谁施展的魔法，更不知道构成魔法的地点。”
        “我认为不是你说的那个魔法。”眼看一群人就快要暴走的趋势，泪子赶紧插话道。“因为之前莫奈尔有说过，我们是被天使给拉进了一个独立空间，想要逃脱出去，只有干掉那个天使或者天使逃跑主动撤走魔法。”
        “莫奈尔又是谁?”一方通行跟上条当麻同时问道。
        泪子抬手往天空一指。
        “现在正拖住天使的女孩就是莫奈尔。”
        “所以把天使干掉就能出去了对吧！”一方通行说罢，抬脚狠狠往地上一踩，宽敞的地面上立刻升起了五根巨大的尖刺由四面八方向空中的天使聚拢，一方通行可是忍了很久了！
        察觉到有攻击袭来，炎乣率先一个闪身，赶紧与长发天使拉开距离。而就在炎乣闪开的同时，五根尖锐的石柱也升到长发天使的位置。
        随着轰的一声过后，五根石柱狠狠地撞在了一起，烟尘瞬间笼罩了半个街道，数不尽的石头碎块更是从天空不断落下。
        而炎乣也趁此机会降落到了泪子的身边。
        “卧槽！书上说的果然都是骗人的，明明说好的天使恶魔五五开，打了半天搞得自己浑身是伤，手都快断了对方连衣服都没脏一下。”炎乣狠狠地甩了甩手才转头看向一旁的众人。“唉！我说你怎么不帮忙，还以为在划水，原来是去找帮手了啊?”
        #泪子：对不起，我刚才的确是在划水。（捂脸害羞）#
        “解决掉了吗?”一方通行看着天空始终没有动静。
        “哪有这么容易。”
        炎乣的话刚落，一道白色的光刃从烟雾中射出，笔直地朝一方通行的位置飞去。
        “小心！那是空间之力！”炎乣立刻大声提醒。
        虽然听到了炎乣的提醒，不过一方通行却并没有要闪避的意思，甚至还举着手主动迎上射过来的白光。
        不过让他么想到的是，白光并没有如他想的那样被能力给反弹，而是直接没入了他的身体。
        随着白光的消失，一方通行清楚地听到了一声咔擦的声音响起，就如同是玻璃被某种钝器击碎所发出来的声音一样。
        接着便是一股撕裂般的疼痛从一方通行身体内部开始往外蔓延。
        而在旁人的眼中，一方通行在被白光所击中过后，身体就仿佛是拥有了玻璃般的质感，甚至他的身体上还慢慢开始出现了龟裂的痕迹。
        不过还好上条当麻的反应迅速，并且在第一时间冲了过去将自己的右手拍在了一方通行身上，于是乎又是一阵玻璃碎裂的声音响起，出现在一方通行身上的裂痕也在瞬息之间全部消失殆尽。
        上条当麻在做完这一切之后才狠狠地呼出一口气来，还好他看见一方通行身体出现玻璃般的质感时就已经猜出他可能是中了某种状态魔法，不然等一方通行身体上的裂痕全部扩散开来，不知道会发生怎样的后果。
        持续在一方通行身体上的撕裂感逐渐消失，他身体也在短短几秒钟的时间内变得大汗淋漓，少许鲜血顺着他的嘴角慢慢流下，他心中一点都不平静，因为他居然又一次地受伤了。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24511529.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十一章：进展（求推荐）

一个照面就将一方通行这样的怪物给打伤，御坂美琴望向天空中的那个被称为天使的家伙。
        果然如炎乣所说那样，一方通行的攻击并没有奏效。等烟尘散开之后，众人能看到那些被一方通行打过去的尖锐巨石，此时全部被一个透明圆形保护罩给隔绝在外，而那名天使正站在保护罩的中央，一点都没有被外面的碰撞给波及到。
        天使的攻击并没有因此而结束，原本以为必杀的魔法在被上条当麻解除之后她也只是流露出了刹时惊讶的神情，不过在接下来的一秒钟后就挣脱了包围她的石块，并运用着几乎出现残影的速度飞向一方通行的位置，似乎打算在接下来的一招内重新解决掉一方通行。
        “休想得逞，看我的。”御坂美琴反应迅速，在天使行动的同时，立即将双手给按在了地上并从身体爆发出一股强大的电流，以她为中心向四面八方扩散开来。
        在美琴做完这一切的同时，从天空中滑翔下来的天使只感觉身躯一涉，行动力居然逐渐开始变得缓慢了起来，甚至最后直接被卡在了半空中一动不动。
        “美琴干得漂亮！”见到美琴的神助攻，泪子忍不住地为美琴喝彩道。
        泪子一眼就认出了这是美琴刚才救她时所使用的招式。
        由于身体被定住无法动弹，长发天使在半空中剧烈挣扎了起来，行动力也在以肉眼所见的速度逐渐恢复。
        御坂美琴见状大惊失色。
        “这么顽强，不过我的回合可还没结束。”御坂美琴将双手的全部电流都转移到了两只脚上，做完这之后便抬起双手重新聚集起新的电流。“电离子锁可是为了配合这招才使用的。”
        美琴说罢便将手中所聚集起的全部电力对着天空打去，电光随后消失在夜色的天空中，不一会儿的时间，天上就开始聚集起大量黑色的雷云，无数橙色的电弧在黑色雷云之间跳跃，没几秒的时间就汇聚成了一道五米粗的雷柱笔直地朝御坂美琴的位置落下。
        御坂美琴高举双手主动迎上劈下来的雷柱，而在雷柱落下之后，天上的雷云也迅速消散。如果不是御坂美琴此时双手正一边握着一把两米长的橙色闪电长矛，所有人根本就无法相信刚才所见到的那一幕。
        “吃我一招雷神之枪！”
        御坂美琴说完便将双手的橙色闪电同时向天使投去。而那两柄被称之为雷神之枪的闪电在脱离了美琴的双手就以着接近光速的飞行速度向天使直奔而去。
        在众人的眼中，由美琴射出的两支雷神之枪飞到天使的位置后居然轻松地穿过了那层圆形透明防护罩，最后狠狠地扎在了长发天使的胸膛上。
        接着便是一阵亮瞎眼的橘色电光从长发天使的胸口炸开，甚至就连整个夜色天空都被那道橙色电光所爆发出来的能量给照亮。
        “哼哼！我的雷神之枪可是能量体，怎么可能会被区区的防护罩就给挡住呢。”御坂美琴伸手擦擦鼻子，一脸得意的说道。
        美琴这招的气场可是比一方通行之前使用的那招还要强，甚至让泪子一行人都有点相信其实美琴才是被学园都市给隐藏的no.1。
        白井黑子从美琴使用出电离子锁之后，她看美琴的整个眼睛都染上了桃红色。
        ——黑子又一次被美琴给成功圈粉。
        上条当麻不同于黑子，从他看美琴的眼神里明确的感受到了他这时已经受到了不小的惊吓。
        而一方通行则是一脸复杂的表情看着御坂美琴，因为他清楚地感觉到了美琴的变强。
        “美琴你真是太厉害了！”泪子激动地跑过去将美琴给抱住。“这招看起来比超电磁炮还厉害啊！你是什么时候学会的啊?”
        “嘿嘿！这两招是我根据那天电脑上粉丝的回答然后筛选所开发出来的必杀技！”
        泪子惊讶地看着美琴，因为她没想美琴居然会真的去实验网上那群粉丝所说的技能，甚至还开发出了两个超实用的必杀技出来。
        ——要不等自己出去后也去看看自己的粉丝之前又是怎么假设她的技能的呢。
        “看来我是有点低估你们了！”还没等众人高兴太久，一个不掺杂任何感情的声音再次从夜空传开。
        紧接着的就是一股令人窒息的压迫感从天空中不断向众人的身上压去，甚至就连整个空间都因为这股威压出现了颤抖现象。
        此时所有人发现，天空中的长发天使跟之前时已经有了明显的变化。原本轻纱般的衣服被换成了一副包裹全身的银白色盔甲，之前空荡荡的手中也多出了一把两米长的银色法杖。
        上条当麻下意识地咽了咽口水。
        “哔哩哔哩，你似乎把她给打到第二形态去了。”
        “……”
        众人无语，都什么时候了还有心思开玩笑。
        然而在另一面，三十分钟前李强从兰斯的住处出发，然后赶往大姐大所说的指定地点。
        刚走到一半的路程，李强就听到了一声巨大的爆炸声从远处传来，紧接着便是一道白色的光芒笔直向天空射去，随后爆发出一道耀眼的光芒。
        大概三四秒钟过后，光芒才完全消失，不管是城市还是夜空又再一次地恢复了平静。
        “已经开始了吗?”李强严肃地看了看射出亮光的方向，随后用着全力的速度往那个位置赶去。
        大概五分钟左右，李强来到了炎乣跟泪子之前打算给立方体加强魔法的地方，不过那里已经什么人都没有了，而现场也只留下一个整条街大小的巨型坑洞。
        “看来是这个位置没错了。”李强环顾了一圈四周。“得找个隐蔽点的位置。”
        李强最后选择的是一个距离大坑三座高楼远的楼顶上。
        李强把兰斯之前交给他的耳机从包里拿出来，然后拨通了跟兰斯的通讯。
        “我现在打算使用钥匙了。”
        “了解！马上开始监测波动数据，可以开始使用钥匙了。”
        “ok。”
        在得到了兰斯确定后，李强从兜里拿出之前准备好的金属棒，然后按照兰斯示范的那样往两边扭动。随着李强的扭动，金属棒内部传来了齿轮转动的声响。
        看到金属棒开始启动，并且不断发出蓝色的光芒，李强便将金属棒给平放在了地上，大概过了三四秒钟的样子，地上的金属棒突然被分成了两段，并且其中一段开始向空中升起，最后升到大概两米左右才停了下来。
        两段金属棒经过互相作用，蓝色的光芒迅速爬上了中央虚空的位置，逐渐形成了一个深蓝色的空间裂缝。
        待到空间裂缝完全稳定后，李强便抬脚走了进去。
        李强穿过裂缝，从裂缝中慢慢走出，穿过裂缝的瞬间李强有种像是被某种东西给撞到。
        “能听到吗?钥匙似乎成功了，前方不远处有明显的能量对撞时所产生的波动。”李强摸着耳朵里面的通讯器向着兰斯报告。
        “钥匙使用成功，通讯设备完好，可以开始采集数据了。”
        “了解！”
        李强说罢又从后背的包里拿出一坨盘型金属设备按在地上。然后又在包里翻了翻，拿出了几个拳头大小的设备装在楼顶四个不同的角落位置。
        “那边似乎很热闹啊！”等做完这一切后，李强最后坐在了比较靠前的楼边开始注视起对面所发生的状况。
        “是啊！有几个计划外的生面孔。”兰斯一边操作电脑一边回答李强。
        “好像变得有趣起来了。”
        李强看向前方不远处的场景嘴角微微上扬，而他所看见的正是泪子等人与一方通行刚相遇的时刻。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24533164.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十二章：苦战（1）求推荐

“你可别做什么多余的事情哟。”
        兰斯忍不住地提醒着李强，因为他知道自己的队长可是个超爱凑热闹的家伙。
        “放心吧，大姐大的话我还没有忘记。”李强说着点点头，又再次把目光转向了泪子那边的方向。
        而换上铠甲的长发天使，此时气息明显要比之前强上数倍，光是迎面而来的压力就让泪子一行人都快要喘不过气来了。
        炎乣望着天空中的长发天使表情严肃。
        “遭了，这家伙好像不是守护天使，而是战斗大天使。”
        “有什么区别吗?”御坂美琴顶着压力问道。
        “区别大了，一个做后援，一个在战场当前锋！看来这次可是撞到铁板上了。”
        “那我们应该……”
        美琴的话还没说完，一道黑影突然闪现到了她的右手边，是原本停在天空中的长发天使。
        美琴完全没看清楚她是怎么移动到自己身旁来的，而等她反应过来时，长发天使已经拿着那根银色法阵往她脑袋挥了过去。
        躲不掉，要被打中了，这是美琴在看到攻击后的第一反应。
        她下意识的闭眼，随着乒的一响起，美琴预料中的疼痛并没有传来，她好奇的睁开双眼。
        发现是两只眼睛闪耀着血色光芒的泪子，此时正用着她那把已经断掉的刀刃将长发天使挥过来的法杖给卡在了半途中。
        “你也别太小瞧人了！”纪风在千钧一发之时果断跟泪子交换灵魂，并且瞬间使用出了超频才勉强赶上帮美琴挡下这一击。
        长发天使冷笑，法杖与刀刃碰撞的位置再次传来那种属于空间之力独有的特殊波动。纪风只感到身体一涉，随后惊讶地发现她居然无法控制自己的身体了，而且身体上还出现了类似玻璃的质感。
        纪风面露惊恐。
        不好！这是刚才让一方通行受伤的魔法。
        长发天使似乎并不打算就这样放过纪风，将纪风控制住后又再一次地抬起法杖向纪风挥去。似乎不管对战的是谁，她都打算先解决掉一个敌人。
        #长发天使：论补刀的重要性！#
        “你个下三滥给我去死！”
        没等长发天使将手中的法杖挥出，就率先被从天而降的一方通行给一脚踩进了地底。
        黑子也乘着一方通行攻击长发天使的这个空挡，瞬移到美琴跟纪风跟前然后拉住二人再次使用超能力将二人给带走。
        “快帮帮泪子，她中了刚才一方通行中的攻击！”黑子瞬移到上条当麻跟前才将二人给放下，一脸焦急地说道。
        上条当麻没有多说什么，直接将自己的右手放在了纪风身上，一阵玻璃碎裂声音随之响起，血色的瞳孔逐渐从泪子的脸上褪去，而身体上那些玻璃质感也不复存在。
        获得了身体的主控权，泪子终于忍不住地吐出一口鲜血来。虽然魔法是已经解除，不过泪子身体内的那种撕裂疼痛感，依旧没完全消失。
        “泪子你没事吧?”
        众人见泪子吐血，连忙上前询搀扶。尤其是御坂美琴，此时她正一脸自责，泪子之所以会受伤是因为帮她挡住了必中一击，如果不是她，泪子就不会！
        泪子靠在美琴身上，伸手擦掉嘴角的鲜血点点头示意自己没事，比起她现在的伤，其实她更担心纪风的情况。
        在纪风被魔法击中的瞬间，泪子在空中明显地看到她表情扭曲的模样，所以纪风一定是受到了什么能伤害到她灵魂的攻击。
        由于上条当麻右手的设定，纪风在被他触碰到的同时就被一股矫正世界规则的力量给弹回到了泪子身体之中。
        纪风从泪子身体钻出，果然如泪子所想的那样，此时正喘着大气一副受伤的状态。
        “小风你怎么样?”泪子在心中默念。
        “受损不小，不知道是不是因为她换上了装备的原因，她刚才的攻击里面居然带着一股净化的力量，看来炎乣说得果然没错，我应该是有一半的恶魔血统，再加上现在是灵体的状态，不然肯定不会反应这么强烈。”纪风也没想到自己刚才的大意，差点让她魂飞魄散。
        一方通行跟长发天使交手，目前已经处于下风状态，长发天使诡异的攻击让一方通行根本不敢用反射去硬接，除了躲避就没用其他的方法。
        而且一方通行的攻击如果不去用手触碰长发天使的身体的话，基本都属于可以被隔绝的攻击。
        也不知道长发天使的保护罩是个什么构造原理，一方通行打过去的所有攻击，不管是强度爆表的能量体，或者破坏力极强的物理爆破，一切都不能对它造成一丁点伤害，还更别提破坏掉防护罩。
        几个回合下来，一方通行就被长发天使单方面地给逼得节节败退。
        一方通行还从来没有这么憋屈过，可以说是除了上条当麻之外，这是他第一次被敌人给逼成这样。
        #一方通行：连我妈妈都没这样追着打过我！#
        而一旁的上条当麻情况也好不了哪儿去，这场战斗明显超出了他的能力范围内，从开始到现在，他除了化身后勤人员到处给其他人解除buff，基本都在打酱油。
        而且这次的对手明显是个魔武双修，不但魔法攻击不要钱似的到处乱丢，现在又掏出个银色法杖当近战武器，两种类型攻击不管哪个砸地都是一下一个坑。
        上条当麻体力虽好，但那也还是属于普通人范围内，魔法类的攻击还好说，正面接一两个应该能行，不过近战的物理法杖输出，上条当麻设置想都不敢想，因为他可不认为自己的小身板能比那水泥地还硬，正面杠一下可能就连进医院的时间都可以省了。
        原本他还想乘对方不注意，然后找个机会破坏掉对方的防护罩，但是自从被哔哩哔哩给打到第二形态后，长发天使的移动速度就直线上升，跟一方通行打的时候更是连眼睛都快跟不上了，这导致上条当麻直接pass掉了这个方案，不过他还是很想上前去帮忙，可是能力不够这点让他心恨。
        “嘿，那边的小帅哥！”
        正当上条当麻内心充满纠结时，一个声音正好传进了他的耳朵。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24572151.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十三章：苦战（2）求推荐

一方通行跟长发天使的缠斗并不会持续太久，由于一直无法攻破长发天使的护罩，一方通行每一次攻击都会下意识地加强力度，而这种长时间的持续高消耗，绕是一方通行也会出现疲劳现象。
        而其他人这边，美琴因为使用了两个大型放电类绝招，身体内的蓄电早已见底，反正短时间内是无法再发出高强度的电流来。
        泪子的情况比美琴甚至还要糟糕一点，虽然身体的伤势已经暂时得到缓解，不过纪风受的伤似乎还要再恢复一段时间。
        再加上她的武器在之前因为特殊情况被炎乣给折断，就目前泪子的情况来看，能发挥出来的能力实在有限。
        黑子跟上条当麻就更不用说了，他们两个人的能力都插手不了这场战斗。
        所以这场战斗胜负的关键此时全部被压在了炎乣的身上，而且她也必须要付起这个责任来，毕竟除了泪子之外，其他人都可以算是被她给牵扯进来的。
        有了这个觉悟，炎乣直接使用出了灵魂燃烧，她打算拼尽全力，就算最后是会损伤灵魂也要将长发长发天使给击败。
        红色的光芒逐渐爬上炎乣的全身，一股强大的气息瞬间从她身上向四周蔓延开来。
        在场所有人此时都察觉到了从炎乣身上传来的异动，甚至就连长发天使都停下了对一方通行的攻击，一脸严肃表情地望着她。
        “灵魂燃烧。”
        从炎乣的口中轻轻吐出这几个字，黑色的咒文在炎乣的皮肤上慢慢浮现。一股鲜艳的火焰从炎乣的脚下迅速燃起，并在一瞬间之内将她给全部吞噬。
        随着火焰的熊熊燃烧，炎乣原本的金色头发也在火焰中逐渐转变为了红色，如同染过鲜血一般，碧蓝色的瞳孔也逐渐明亮起来。
        而在发生这一切变化之后，包裹住炎乣的火焰就像是到了某个零界点一样突然搅动、浓缩、最后炸开、直至消失。
        在结束这一切后，炎乣的造型此时也已经发生了翻天覆地地变化，不但全身出现了黑色的咒文，原本金色的长发也变成了鲜红色，双手双脚上的火焰并没有在变化的过程中消失，而是最后变成了一层淡红色的能量外甲，造型就像是恶魔的脚跟爪一样，背后也出现了两支由能量组成的蝙蝠翅膀，与此时的长发天使形成了一个鲜明的对比。
        “血脉觉醒——大炎魔形态！”
        看着此时已经完成变身的炎乣，纪风觉得她这招自己莫名地感到熟悉，仔细想了想，这不是她的极限超频吗?或者说这才是极限超频的真正形态，而自己使用的极限超频才是这招的阉割版?
        炎乣将自己右手高举握紧，淡红色的能量体瞬间变得鲜艳了起来，就仿佛是被充能了一般。
        等做完这一切，炎乣猛然将自己的右手挥出往地面砸去，一道红色的热能从炎乣砸中的位置漫开。
        地面突然开始晃动起来，水泥街道上出现大量裂痕，然后崩离、坍塌，四周的温度也在逐渐上升，翻滚的岩浆从地底升起，然后透过裂缝源源不断地向地面渗出，整个街道此时呈现出了一副末日将至的场景。
        “领域——红莲地狱。”
        炎乣此时气势丝毫不输长发天使，用着那双幽蓝的眼睛直勾勾地盯着她。
        这是大战前的宁静，随着一座高楼因为经受不住岩浆的烘烤最终跌落，两个画风完全相反的人同时向对方冲去。
        覆盖着淡红色能量的拳头对上充满空间之力的光明法杖，瞬间爆发出一股前所未有的能量冲击，四周的高楼大厦因为经受不了这股冲击的洗礼从而变得脆弱无比，一座座包含着文明气息的大楼因为这野蛮的碰撞不断坍塌。
        炎乣嘶吼着，挥舞着如同雨水般密集的拳头不断向长发天使的身上砸去，而长发天使也使用着同等速度的攻击与之抗衡。
        一红一白的两道身影每次在空中发生碰撞，都会传来一阵惊天动地的霹雳声。
        因为地底不断涌出的熔岩，美琴一行人不得不从街道上开始撤离，经过了反复几次空间瞬移后，黑子才将众人给带到了个安全地带。
        众人望着天空中不断发生碰撞的二人，心里此时都明白这场战斗已经不是他们能够介入的了，现在她们唯一能做的就是静静等待结果。
        ——所以这是神仙打架啊！
        不过纪风跟她们想法却是不同，因为她知道，虽然炎乣已经用上了灵魂燃烧，但是对上第二形态的长发天使依旧有着不小差距。而这段差距具体就体现在长发天使那富含净化的力量上，每经过一次碰撞，炎乣都会因为股净化的力量而受伤，但是相对的长发天使却能完好无损，虽然现在看起来她们是实力相当，但是再过不久炎乣绝对会因为受损而拜下阵来。
        纪风不能够在这样等下去了，不然等炎乣败落，她们就更没有破开空间的机会了。
        “泪子！虽然眼前她们二人的实力旗鼓相当，但是我知道，炎乣已经坚持不了多久了，我必须得上去帮忙。”
        泪子望着半空中一脸急躁神情的纪风，这是泪子第二次看到这种表情的小风，第一次纪风露出这种表情是在自己对上一方通行的时候，而这次……
        泪子理解到了纪风的想要表达的意思，对着纪风点了点头就将身体的控制权给交给了纪风。
        纪风接过身体的控制权，轻声对着泪子说了句“顶不起”。
        泪子知道纪风是在说什么，不过她并不在乎自己的身体，并且还狠狠地鼓励着纪风。
        “小风，加油！我相信你。”
        “我一定会把你们给安全带出去的。”纪风慢慢站起身来，用着充满歉意跟肯定的语气说道。
        也不知道是对在场的众人说，还是对泪子说的，或许大概都有吧！
        一行人不知道突然站起身来发话的纪风是想要表达什么，刚想问，一股碧蓝色的光芒就爬上了纪风的身体，就如同之前的炎乣那样。
        “灵魂燃烧。”
        纪风淡淡地吐出这几个字来，一股蓝色的旋风突然从她脚底升起随后将她给紧紧包裹。
        十几秒过后，一个类似于炎乣变身后模样的纪风就出现在了众人眼前，而她跟炎乣唯一不同的就是此时纪风的头发是碧蓝色，手脚跟翅膀的能量体也都是淡蓝色。
        “血脉觉醒——大风魔形态。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24596522.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十四章：全力一搏

变身后的纪风看似轻轻挥动一下能量翅膀，四周突然狂风大作，在众人惊讶的目光中，她腾空而起，随后悬停在天空之上双手举天，四周的飓风像是有了指挥一样开始往7个不同的点进行汇拢，没过多久就形成了7个链接天际的巨型龙卷风。
        “领域——极风之地”
        等纪风完成这一切后她的气息又提升了一截，随后便笔直地朝长发天使跟炎乣的位置飞去。
        “那是泪子?”御坂美琴目瞪口呆地看着眼前一幕。
        听到美琴的话，黑子下意识地摇摇头，她从来都没想过泪子会变成这种模样。
        ——简直就像是变成了一个魔幻生物。
        成功变身后的纪风速度相当快，几个呼吸的时间就已经飞到了两人的位置，而这个时候的炎乣也刚好与长发天使分开。
        纪风拿起手中的断刀就往长发天使身上砍去，而长发天使见到纪风此种形态，顿时不敢托大再用手去接，最终还是选择用银色法杖去挡住纪风落下的断刃。
        有了纪风的帮助，炎乣的压力顿时减少一半，并乘着长发天使手中无空，不断汇聚能量到脚上然后一个鞭腿朝长发天使的头颅抽去。
        因为银色法杖由纪风的刀给卡住，长发天使想要用武器去接炎乣的鞭腿变得不可能，唯一能避免受伤的方法就是换另一只手去挡。
        长发天使事先给自己的左手印上了一道强化魔法，不过让她没想到的是，经过炎乣的蓄力，其重量根本不是之前能够比拟。
        一脚踢到她手上让她浑身一阵，险些没接住，而且还让她右边挡纪风断刃的手一松，差点就让断刃顺着法杖的边缘滑过来砍在手上。
        在接下来的几个回合里，纪风跟炎乣两人合力夹击让她只能保持防守姿态。
        “你们这些该死的恶魔！准备接受审判吧！”
        长发天使口中发出一声怒吼，身上的圣光变得更加耀眼，照耀在纪风跟炎乣的身上居然发出了类似于肉类烤焦的滋滋声，吓得二人赶紧收回攻击然后拉开距离。
        “强化魔法——光明加护！”
        不等二人反应，长发天使通过空间魔法直接传送到了纪风跟前，然后举起手中的银色法杖往纪风身上敲去，还好纪风反应及时，用刀挡住了长发天使挥过来的法杖，不过法杖上那无与伦比的力量让纪风完全没想到，虽然挡住了攻击，但却还是被法杖所带的惯性力量给从天空中硬生生的敲到了地面。
        纪风勉强稳住身体，与此同时，长发天使又再次传送到了炎乣的位置，炎乣可没纪风幸运，没有武器的她，脸上被长发天使结结实实地糊了一闷棍，最后砸在地上有小轿车大小的那么个坑。
        “妈蛋，她居然还有第三形态，这还让我们怎么玩?干脆退群算了。”纪风一边捂住自己因为灵魂燃烧才产生巨疼的胸口，一边对从天空慢慢落下并且全身冒圣光像是加了各种炫酷特效的长发天使开启疯狂吐槽模式。
        “嘶～按理说这不应该啊！”炎乣捂着被打中的红脸回答纪风，因为她也没想到这边都拼命了，对方还能再加强。
        就在纪风又一次打算上前拼命时，一个声音传到来了她的耳中。
        “泪子，能听到我的话吗?我有个办法，你们把长发天使逼到我说的位置，等会儿再帮上条少年打下掩护，我有办法对付她。”
        “谁?”纪风大惊。
        “是白夜！”半空中的泪子一下子便认出了这个声音的主人。
        “白夜?我咋没看到她呢?”纪风环顾了一下四周，并没有发现到白夜的身影。
        “她应该是使用了能力躲在什么地方。”泪子思索了一会儿。
        “那我们现在听她的?”纪风不解。
        “那你现在除了怼，还有更好的办法吗?”泪子反正打算相信白夜，毕竟人家老本行可是搞暗杀的。
        “那好吧！”纪风擦了擦头上的汗水，然后往炎乣的位置靠去。
        纪风大致给炎乣讲了一下白夜的办法，不过炎乣还是有些担心。
        “靠谱吗?”
        “那你说咋办?”纪风一副你行你上的的表情看她。
        “其实我原本打算实在不行，我们就像来到这个世界那样互交大招，让两股能量对撞，或许又可以打出个空间虫洞来把长发天使给吸进去。”
        “你疯了?这根本就是损招，还带坑队友的那种，万一把所有人都吸进去了咋办?”纪风直接否定了炎乣的提议，她是打算保护泪子，可没打算让泪子失去肉体，或说泪子一个普通人失去肉体基本就gg了好吗。
        “也不一定会把所有人都……好吧。”原本还打算继续解释一波的炎乣，在纪风那副你丫逗我的表情下果然还是从了。“那现在怎么做?”
        “听白夜的，把这货往那边赶。”纪风指了指前方的一块大场地。
        两人互相点点头，都了解到了彼此的意思，随后同时往长发天使冲去。
        “去死吧！”
        纪风大吼着一刀砍了过去。
        不过却被长发天使轻易地用银色法杖给挡住。
        “再试试我这招！”
        被挡住攻击后的纪风迅速退回，然后由炎乣举拳顶上。而且还不用长发天使继续出招，炎乣直接一拳便砸在了刚才接住纪风攻击的银色法杖上。
        “再给我去死！”
        长发天使不解，正想还击，炎乣又迅速退回，随后再由纪风举刀顶上。
        ——其实输出完全靠吼。
        因为两人的攻击每次都是使用的全力，再加上如此连续不断地替下顶上，长发天使虽然每次都没用受伤，甚至消耗比她们少之又少，但还是被这逼得一直往后退。
        “愚蠢，你们的攻击已经伤不了我了，每次对撞受伤的最后都只会是你们，这种的连续大消耗只是在加速你们的死亡，自掘坟墓而已。”长发天使一边挡住二人连续不断的攻击，一边不断往后退。
        “少废话！”
        不管长发天使的嘲讽，二人继续把她往白夜指定位置逼去。
        其实长发天使说的并没错，因为她自带的光明属性，再加上炎乣跟纪风二人此时已经恶魔化，所以每次攻击碰撞都会被天使的光明属性给净化一番。
        纪风使用着武器还好一点，都是灵魂受损，对泪子本体影响不大，相对的炎乣跟莫奈尔就比较惨了，经过多次碰撞后，不但灵魂受损严重，此时的双手更是差不多都快要烤熟了。
        ——给莫奈尔点蜡。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24782288.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十五章：贯穿

“有完没完，给我适可而止！”反复被逼退的长发天使终于受不了了，不用纪风、炎乣二人再赶，自己就往后跳出十几米远，举起银色法杖对着前方的二人。“天使的审判！”
        说罢，在银色法杖的尖端出现了一个直径五米的圆形白光法阵。
        “要躲开，那是纯粹的净化之力。”炎乣转头提醒。
        纪风点点头，她从圆形法阵上也感受到了一股巨大的威胁。
        一束跟法阵同样大小的光束从法阵中射出，笔直地朝纪风二人射去。
        “啊！”
        在光束射出的同时，上条当麻不知道从什么地方钻出，然后大吼着往长发天使的位置冲去。
        长发天使对于上条当麻的出现感到非常意外，因为之前她的神识并没有发现到他的存在。
        虽然上条当麻在长发天使的印象中是在场所有人威胁最低的一个，但她还是准备将攻击转向先干掉这个受到恶魔蛊惑的弱小人类。
        “那个白痴冲出来不知道安安静静的，吼什么吼啊！”
        看到上条当麻的表现纪风差点吐血，也不知道是跟谁学的。
        #上条当麻（理所当然）：跟你啊，输出完全靠吼。#
        “不能躲，支援那个刺猬头，不然这么多全部白做了。”发现长发天使打算将攻击往上条当麻身上移，纪风果断对炎乣吼道。
        “净化力量接不住，只能用全部的能量去硬怼。”炎乣点点头，然后将自己的右手搭在了纪风的肩膀上。“用你最强的远距离技能打过去，我消耗过多只能给你做后援。”
        “所以还得看我呀！”
        纪风也不废话，将全身所有剩下的力量都集中到了右手，她不敢保留，如果输掉命中那股光束，可真的会被净化掉的。
        “最大火力——风神的长鞭。”
        一道跟白色光束差不多大小的龙卷风在纪风手中形成，随后被纪风用力地甩向长发天使的位置，狠狠地撞在了白色光束上，让长发天使不能再将它移动分毫。
        两股能量撞在一起，纪风的能量明显要处于下风，被白色光束一点一点地压住不断往后推动。
        “炎魔的加护。”
        此时炎乣也动了，虽然剩下能量无法再做出一个大型技能，但是给纪风上个buff还是没问题的。
        跳跃的火焰迅速爬上了纪风的龙卷，硬生生的将纪风的龙卷风给染成了红色，并最终变为了一道火龙卷。
        火龙卷的力量明显比普通的龙卷风要强，竟然有了把白色光束往后推的趋势。
        长发天使的注意力又再次被纪风二人吸引，这边的威胁显然要大于大吼冲过来的人类，还有处于劣势的趋势，长发天使果断放弃攻击上条当麻，然后双手放在法杖上加大了对白色光束的魔力输出，如此一来，让原本快要处于劣势的对决又一次地被掰正了回来。
        不但如此，长发天使虽然此时已经全力投入与纪风二人的技能比拼上，但也没有忘记左后方冲过来的人类，虽然这个人类看似很弱，并且从他身上连一点魔力反应都感受不到，不过她也还是给自己套上了个最强力的晶体防护罩，就算这人类拥有不可思议的力量，也不可能瞬间攻破这个最强力的防护罩对自己造成伤害。
        结果长发天使还是低估了上条当麻，上条当麻的右手拥有可以消除一切不可思议现象的力量，换句话来说也就是类似于矫正世界规则之力，虽然长发天使跟纪风还有炎乣三人并不是此世界之人，但既然来到了这个世界上，那么就必然会被这个世界的规则所束缚，而上条当麻的右手就如同世界规则之力，就算是长发天使最强力的晶体防护罩在幻想杀手的面前也如同一块易碎的玻璃片。
        长发天使眼看就要将纪风二人给彻底净化掉，突然从她的耳边传来了一阵玻璃破碎的声音。她闻声望去，发现居然是她引以为傲的晶体防护罩被击破了，并且在她惊讶的目光中，上条当麻成功用他的右手抓住了长发天使的手腕。
        在长发天使被上条当麻抓住的同时，一股无力感瞬间充斥在长发天使的全身，不但攻击魔法天使的审判被终止，就连持续在身上的强化魔法光明加护也完全消失殆尽。
        没有了净化力量的冲击，炎乣跟纪风二人终于忍不住全身的脱力瘫倒在了地上，就连维持的觉醒形态也因为脱力的缘故变回了原样。
        “还以为要死掉了，看来是上条当麻成功了。”纪风瘫倒在地上一副劫后余生的模样。
        “那个刺猬头少年究竟是怎么办到的?”炎乣也不敢相信那个上条当麻居然真的能够阻止长发天使。
        以此同时，在所有的力量消失过后的一愣神功夫里，长发天使迅速的反应了过来，她全部力量都无法使用一定是因为这名抓住她的人类。
        ——必须摆脱他才行！
        长发天使在心中想到，并开始使劲儿地挣扎了起来，就算无法使用魔法，长发天使的体质力量也同样可怕，如此剧烈的挣扎上条当麻是肯定控制不住的。
        “白夜，就是现在！”眼看长发天使就要挣脱束缚，上条当麻忍不住大声吼了起来。
        “感谢，上条少年。”
        随着声音的传开，一根银色的科技长枪从上条当麻跟长发天使的脚下升起，白夜的身影也紧跟着从地底钻了出来，她手握着不断发出高频振动的银色长枪狠狠地朝长发天使的后背扎去。
        伴随着噗呲一声，长发天使在没有反应过来并且还没有魔力加护下被白夜用科技长枪从背后心口的位置扎了个透心凉。
        #长发天使：真扎心了老铁！（吐血中）#
        “啊！”
        被扎中后的长发天使就像是回光返照那样高声发出一声怒吼，先是用尽全力将上条当麻给甩飞出去，随后又溢出一股能量将白夜给击飞。
        成功击飞二人后，长发天使拖着重伤的身体伸手握住插在背后的科技枪想要将它给拔出来。
        “心脏被扎穿都还不死，那这样又如何?”
        眼看长发天使就要将科技枪给拔了出来，纪风可不会失去这个千载难逢的时机，拿起手中的断刃运用起才恢复一点的能力跟体力举刀跳起。
        “给我回炉重造吧！”
        纪风高吼着狠狠将手中的断刀插向长发天使的胸口，断刃顺利没入她的胸口，并最后从背后穿出，又一次地给长发天使来了个透心凉。
        红色的血液如喷泉般源源不断地从她胸前后四个伤口处喷涌而出，不一会儿的功夫便在纪风的脚下形成了个鲜红血坛。
        随着血液流速的逐渐变慢，长发天使的瞳孔也开始失去了光泽，最终变成了一具一动不动的尸体被长枪给支在了血坛之上。
        发现长发天使已经不在动弹了，纪风这才慢慢松开了握住刀柄还在不断用劲儿的双手向后退去，纪风退出去大概六米的位置后便一屁股坐在了地上。
        “结束了吗?”纪风大口喘着气看着眼前这的一幕发出感慨。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24828199.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十六章：逆转

因为纪风跟炎乣已经退出了觉醒形态，所以原本用来增强她们能力的领域空间也跟着解除，火焰同飓风散去之后，整个空间又一次地恢复了原本的平静。
        “泪子，你没事吧?”微风吹起一阵尘土，黑子率先利用超能力瞬移到纪风的面前并将她扶起来。
        “只是有点脱力而已。”纪风顺势拉住黑子伸过来的手，颤颤巍巍地站起身来。
        “她……死了吗?”慢慢地将纪风扶起来之后，黑子看向前方不远处被插成串烧的长发天使露出一副警惕并带着不可思议的表情。
        “应该死了，再不死就换成是我们死了。”还没等纪风回答，炎乣托着受伤的身体从一旁走了过来。
        “泪子、黑子、莫奈尔，你们都没事吧！”以此同时，美琴她们也从远处往这里跑来。
        等美琴一行人跑到三人跟前，看见到纪风跟炎乣此番模样，可把她给吓坏了。
        纪风稍微还好一点，除了身上沾了不少鲜血，有些狼狈之外，应该只是因为消耗过度出现的严重脱力现象。不过相比起来炎乣的造型就要恐怖多了，一身狼狈，不但身上多处受伤，双手更是快被烤成了炭灰色，甚至鼻子凑近一点众人都怀疑可能闻到肉香的味道。
        “泪子，这里交给你了，我消耗过度，需要休息下。”纪风借着不习惯这种场合为由，对着泪子说着并把身体的控制权交给了泪子。
        “小风，你?”泪子在心中默念，脸上流露出一副愁容的表情望着她。
        因为泪子是真的在担心她，毕竟就算不动脑筋泪子也知道，纪风整场战斗一直在使用的那个所谓的灵魂燃烧究竟是个怎么样的招式。
        似乎是听出了泪子语言中的担心，纪风原地愣了一下，随后对泪子露出了一个安心的笑容。
        “放心吧！我没事，最多休息几天就能完全恢复了。”
        “嗯！”
        在得到了纪风肯定的回答后，泪子这才放心了下来。
        泪子与众人大致唠叨了几句，交代了一下自己身体并没有太大的问题，而且炎乣的伤势虽然造型夸张，但也都只是皮外伤，休息一段时日都能完全恢复。
        就这样，一切看起来都好似已经结束那样。
        “喂！你们似乎高兴太早了，这个你们说的什么独立空间似乎还没消失。”对于所有人都一副其乐融融的状态，一方通行忍不住地对他们泼出一盆冷水来。
        “问你呢！你不是这知道魔法吗?这个独立空间该怎么撤回。”黑子用手肘狠狠地撞了下上条当麻的胸口，凶巴巴地道。
        “我也不知道啊，按理来说术式已经破了，魔法也应该会跟着消失才对。”因为上条当麻跟魔法有过不少接触，大致会知道点魔法的套路，不过此时的他也感到有些奇怪了。
        “会不会是存在的一点延迟现象，就像是壹号很久没启动，突然开机就会出现一点反应延迟的效果。”白夜大致说明了下自己的观点。
        “应该不会，难道是……”作为唯一一个记忆保留全面的异界人，炎乣这时突然联想到了一个非常可怕的可能性。
        “不可能的吧，明明都受了那种伤势……”
        炎乣脖子上瞬间挂满了冷汗，一边独自念叨着，一边慢慢回过头望向那被众人给遗留在空地中央的长发天使尸体。
        与此同时，在场所有的人也都反应了过来了炎乣所说的那个可能性，并且一致地顺着炎乣的目光望了过去。
        长发天使的尸体并没有什么的变化，同样是胸口插着断刃，被银色的科技枪支在那里。
        不过神奇却是，从天空上居然有道洁白的圣光直直地照耀在长发天使的尸体上。
        ——难道是在遮挡福利?
        显然不是，这可不是什么马赛克特效，炎乣敢肯定这不是什么好兆头。
        “你们在这等着，我过去补个刀，心里才会放心一点。”
        很意外，众人一致没有阻止炎乣鞭尸的这个决定，都默默的注视着长发天使并等着炎乣上去补刀。
        不过还没等炎乣走到一半，长发天使的尸体那边突然有了反应，一道道白光不断从她的身体往外溢出，并且一道接着一道。
        波动的光芒中都富含着大量的净化之力，炎乣被吓到并立刻退出了光芒覆盖的范围之内。
        随着光芒波动的越发强烈，在众人惊讶的目光中，那原本已经被确认死亡的长发天使居然慢慢地抬起手来，并一点一点地开始拔起插在她心口位置的科技枪。
        不一会儿的功夫，长发天使便将原本插在身上的两把武器给全部拔掉丢到了地上。
        不但如此，在被她拔出武器的伤口位置处，此时正用着肉眼可见的速度快速愈合着，几个呼吸的时间里，四个硕大的伤口就已经完全消失，就像是从来没有受过伤一样，长发天使又再次满血复活了！
        “神的叹息。”
        从已经完全复原的长发天使口中吐出这几个字来。
        而就在长发天使复活的同时，远在几座大厦之外的楼顶上，李强终于坐不住了，毅然地站起身来。
        “那群小鬼快要坚持不住了，我必须得去救他们。”
        “等等！等等！”见到李强忍不住打算赶过去，耳机中的兰斯立马阻止道。“队长，冷静一下。你可别忘了大姐大交代过的话，千万不要出手，我们的任务只是负责收集天使跟空间波动的数据而已，其他的事情一概都不要管。”
        “我当然记得大姐大交代的话，但是……”李强虽然成功被兰斯给叫住了，不过在他的脸上是却露着一副十分挣扎的表情。“那群孩子已经做得很好了，用尽了所有力量还有办法，好不容易才成功杀掉了天使，现在天使又复活了，她们的体力完全就没有恢复多少，要是不管，再让她们打一次根本就是去送死啊。”
        “道理我都懂，我也很想让你去帮助她们，但是大姐大再三叮嘱过，所有人都会没有事的，事情能圆满结束，你要相信大姐大。”
        李强从兰斯的语气中也听出了他内心的焦虑与挣扎，不过兰斯最终还是选择相信了大姐大说的话。
        “可恶！”
        最后李强还是放弃了去支援泪子她们，又一次坐回了原来的位置上继续关注着前方战局的趋势。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24828200.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十七章：绝境

如果有人要问炎乣什么是绝望，那么炎乣一定会回答她现在就是在经历着绝望。
        她不敢相信，长发天使居然完好无损地复活了，就算是在原本的世界，炎乣也没有听说过天使有遇光重生的这个设定，如果她要是提前知道的话，一定会将长发天使的尸体烤得外焦里嫩，然后再切成片全部抛到永不见光的阴暗下水道里。
        不过现在说这些一切都太晚了。
        “谁能告诉我这只是我产生的幻觉而已，难道命运真的是在跟我们开玩笑?”
        炎乣的脸上透露着怎样都掩盖不了的绝望。毕竟无论是她或是纪风，此时都已经无法再继续战斗了。
        究竟是否是命运在跟她们开玩笑，长发天使的下一个动作就将她们给硬生生拉回了现实。
        一道熟悉的光束从长发天使的法杖上射出，笔直地朝白夜飞去。
        “危险！”
        还好上条当麻反应迅速，一把将白夜给拉到了自己身后，并且用自己的右手阻挡住了那道射过来的光束。
        “谢谢。”被上条当麻给救下的白夜，看着他真诚地对他说道。
        “能消除天使的审判并且破坏了我最强的晶体防护罩，你的存在很危险，人类。”长发天使见到自己的攻击如此轻描淡写地被上条当麻给化解，脸上立刻浮现出了一副严肃的神情看向上条当麻。“神灵绝不会容忍有这样的人类存在，所以请你在这里消失掉吧！”
        随着她话音的落下，上条当麻所站的位置突然开始剧烈地抖动了起来，脚下的道路也迅速出现龟裂现象，并逐渐在往地底崩陷。
        这种现象并不是只出现在上条当麻的周围，仿佛像是有传染性一样，以长发天使为点，半径十米范围内的地方都接连出现了这种现象。
        所以这是一道看不见的无差别攻击?如果是，那么上条当麻就算拥有幻想杀手这种bug级的技能也无从下手。
        “虽然你拥有不可思议的力量，但你的体力依然只是个人类而已，那么试一试能否消除掉这样的攻击吧！空间魔法——坍塌”
        这一切果然都是长发天使所做的。
        地面的崩塌速度非常迅速，上条当麻全力奔跑也跟不上地面塌陷的速度，落脚点被破坏让上条当麻根本没有了站立的位置。白井黑子同时也在利用超能力将其他人给转移到攻击范围之外的地方，目前还管不了这边的上条当麻，而且距离上条当麻最近的白夜能力对此也起不到任何作用，眼看二人就要双双掉进地下的深渊，突然一股旋风将他们给拖了起来，并把他们送了离他们最近的安全位置。
        而这时上条当麻才看清究竟发生了什么事，原本在他们脚下的地面此时已经被崩塌成了一个直径二十米左右，并且深不见底的黑色天坑。
        “你这下三滥，难道忘记了还有我的存在了吗?”
        数十块巨型岩石这时突然改变了方向，用着极其不自然地速度开始往长发天使的位置飞去，同时天空中也形成了几个诡异的白色气旋，逐渐在往长发天使的位置靠拢。
        上条当麻定眼望去，是一方通行救了他们，而他此时正站在虚空之上，操纵着岩石还有天空中的气旋向长发天使飞去，并且在一方通行的背后，还出现了两条由黑色旋风组成的暴风翅膀。
        这还没完，在另一面事先到达安全地带的美琴也正好蓄完了大招，她是第一批被黑子给送到安全地带的人，之后是泪子跟莫奈尔。
        在落地的同时她就已经在准备了，御坂美琴先是利用自己的能力将无数的铁砂用磁力给吸引了过来，然后再利用雷电所产生的超高温将它们在空中给融化，随后进行排列冶炼。
        就这样，一个直径大概有三米的黑色铁球就漂浮在了御坂美琴的眼前。
        “这也是我从网上新学的招式——雷冶炼。”美琴看着小嘴微张脸上满是写着震惊神色的泪子说道。“我原本以为用不上这招，毕竟这招难以控制伤害范围，但是现在看来必须得用了！”
        ——看来美琴在网友那里受益匪浅啊！
        “吃了一招，超电磁炮！”
        说罢，御坂美琴抬起缠绕着雷电的右手一拳砸在了黑色铁球上。
        一道橙光划破天空往长发天使的位置笔直飞去。
        而此时长发天使刚好化解掉一方通行扔过来的巨型石块，由于反应不及结结实实地被这发美琴的超大号超电磁炮给成功糊脸。
        不但如此，电流所产生的火花顺带还引爆了长发天使周围的那几个诡异的气旋，于是乎，一颗堪比几十枚洲际导弹威力的爆炸在天空中炸开。
        爆炸所产生出来的冲击力将在场所有的人都给掀翻在地，耳朵也因为剧烈响声所产生的耳鸣声持续久久不散。
        原来一方通行早就已经看到了御坂美琴在那边准备的招式，而那些白色气旋都是一方通行从空气所中提取出来的可燃气体再进行不断压缩的合成物。只要遇到一丁点火光就会产生剧烈的反应，从而引发大爆炸。
        “干掉了吗?”
        泪子屏住呼吸，紧张地望着天空位置，其他人也都跟她一个模样。
        等烟雾散开，天空中再次浮现出长发天使的身影，她此时正被一个圆形的晶体防护罩给紧紧包裹住，一股绝望的气息瞬间笼罩在了泪子一行人的身上，如此夸张的攻击，长发天使居然一点都没有受伤。
        “那究竟是个怎么样的怪物，不可能打赢的！”
        从来没有遇到过如此强敌的黑子心态是第一个崩掉的。
        所有人都没法否定黑子的话，就目前的情况，她们已经到了穷途末路的境地。
        “泪子，把身体的控制权交给我吧！让我来对付她。”而就在此时，原本在天空中修养的纪风突然对泪子说道。
        泪子转头看向飘在半空中的纪风，发现她此时面色沉重，像是狠下心来做了某种决定一样。
        “嗯。”
        泪子点点头，按照纪风的话将身体的控制权交到了纪风手里。
        虽然泪子这时已经知道纪风受了不小的伤，但就现在的状况而言，以泪子的能力，她根本无可奈何，无奈只能将身体的控制权交给纪风。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24850418.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十八章：纪风的必杀技

赤红的色彩再次爬上泪子的瞳孔，纪风毅然地站起身来用视线扫过众人。
        “我有一个办法能够多付她，不过需要你们帮我拖住她五分钟才行。”
        “还有什么办法，一切都太晚了。”还没等纪风把话说完，炎乣站出来矢口否认。
        “因为我还有一个蓄力必杀技没用出来，等我蓄完力，我一定能打败她。”纪风的信心丝毫不被炎乣的话给动摇，依旧是一副肯定的态度。
        “泪子你真的有信心吗?”御坂美琴这时表情严肃地看向纪风。
        纪风也转过头看着美琴，然后用力的点点头。
        “我相信你。”不管其他人，御坂美琴率先做出表率。“五分钟是吧，黑子！你带我到那边去，等会儿配合帮我把四周能够移动的钢铁全部都挑选出来，我要尽全力了。”
        “姐姐大人?”白井黑子望着已经做好决定的御坂美琴，随后也跟着重重点了点头。“明白了，就交给黑子我吧！”
        说罢，白井黑子拉起御坂美琴的手就发动瞬间移动离开了。
        “你真的有办法?”炎乣还是有些不放心。
        “嗯，相信我。”
        有了纪风肯定的回复，炎乣也不再多问。
        “那就相信你一次，战斗狂开发的必杀技威力一向都测不准。”
        有先前的御坂美琴作为表率，炎乣也只好相信纪风硬着头皮上了。
        “可别让我失望了！莫奈尔，我们也上吧。”
        “嗯。”莫奈尔在空中回答道。
        二人说罢，也不去管身体上因为超负荷带来的痛苦，又一次地发动了觉醒形态向长发天使飞去。
        “小风……”泪子此时一脸担忧地望向纪风。
        “放心吧，我会保护你的，所有人也都会平安无事。”纪风微笑着安慰泪子。
        做完这一切，不等泪子回答，纪风就闭上了双眼，开始慢慢地从口中吐出一长串悠长并且复杂的语言。
        这应该是纪风所说绝招的前置咒语吧，泪子是这样想道的。
        而另一面，炎乣换上觉醒形态笔直地朝长发天使飞去，随后一拳重重地砸在长发天使的晶体防护罩上引起一阵火光。
        不过就算是炎乣的全力一击，长发天使的晶体防护罩也丝毫没有被撼动。
        “想好谁先来送死了吗?”长发天使带着讥讽地语气对炎乣说道。
        “死的是你这混蛋！”成功被长发天使给激怒的炎乣又是一拳狠狠地砸在晶体防护罩上。
        “冥顽不灵！那么就消失吧！”
        长发天使抬手就是一棍敲向炎乣，被后者艰难挡住。
        与此同时，美琴的声音从远处传了过来。
        “快躲开，莫奈尔。”
        炎乣听罢，一个闪身便与长发天使拉开了距离。
        几道比之前细很多的橙色光线笔直朝长发天使射去，最后撞在长发天使的晶体防护罩上引起一点波动。
        “烦人的苍蝇，既然这么想死，那我就成全你！”似乎是被御坂美琴给激怒了，长发天使举起法杖对着御坂美琴的方向就是一道光束射去。
        不过因为有黑子的跟随，两人在长发天使发动攻击之前，黑子就带着御坂美琴利用瞬间移动到了天坑的另一处。
        “哼！”
        见到如此这一幕，长发天使眉头一皱，正想继续攻击御坂美琴，突然被一阵掀起的风沙给遮挡住了周围的视线，而紧接着的是无数乱石钢铁接连而至。
        “尽是些小聪明，给我破！”
        从长发天使的身上传出一道白光冲击，风沙跟乱石钢铁瞬间被这股冲击给化解。她刚想开口嘲讽，突然发现自己现在正莫名地处于了一片阴影之下，她抬头向天空望去，发现在她头顶上不知道什么时候居然多出了一座断裂并衡起的大楼。
        此时一方通行正站在大楼之上，随着他双手往下一压，悬停在长发天使头顶上的断裂大楼骤然落下。
        此景若是普通人遇到绝对是让人头皮发麻的存在，不过长发天使却是丝毫不在意，她将手中的银色法杖高举往天空一指。
        “空间魔法——坍塌。”
        硕大的一座大楼在落下来的同时突然开始自行瓦解，最终变成了无数块碎石跌进长发天使脚下的黑洞深渊。
        “这种无意义的攻击来多少都起不了任何作用，难道还没有发现你我之间的差劲吗?”长发天使知道这些攻击来源于谁，不过对她而言，人类便是弱小的代名词。
        “你这个怪物！”
        一方通行咬牙说道，其实就连他自己也没想过居然有一天会把其他人也称之为怪物，这难道是讽刺吗?
        “你还有心思看其他地方！”
        炎乣又一次地顶上去与长发天使展开近距离的肉搏战，而另一面的御坂美琴也没闲着，每次都会利用三人的间隙时刻跟黑子配合打出几发超电磁炮来不断骚扰长发天使。
        这个五分钟的时间过得很慢，以至于好几次三人都险些被长发天使给gg掉。
        终于，艰难地五分钟过去了，纪风也念完了她的前置咒语。
        蓝色的光芒覆盖在纪风的全身，黑色的头发又一次地变为了海蓝色，不过与觉醒形态不同的是，这次在纪风的身上并没有出现之前那种奇怪的黑色咒文，手跟脚也没有包裹着透明能量体，并且身后也没有那对由能量体组成的翅膀。
        全部人的目光都被纪风这边的动静给深深吸引，在所有人的注目下，纪风慢慢升向天空，并没有借助翅膀的扇动，也没有任何超能力的加持，此时的她完全就像是失去了自身重力一般，正以着水平上升模式飞到了与长发天使同一高度。
        天空上的云朵也不知道是不是因为纪风的缘故，都突然改变了动向，不断往一处汇聚，然后开始旋转，最后在长发天使的头顶上形成了一个如同地面深坑大小的云眼黑洞。
        天地间两个深不见底的黑色窟窿相对应，看起来就像是一对似的，给人带来一种来源于对未知事物的恐惧感。
        “你所谓的必杀技难道就是这个?”看到如此模样的纪风，一边正在修养中的炎乣突然变得异常愤怒了起来，并开始对着天空中的纪风破口大骂。“混蛋，你知道你在做什么吗?我现在命令你给我立刻马上停止！”
        听到炎乣的话，悬停在空中的纪风轻轻摇了摇头。
        “我知道我现在在做什么，就让我来结束这一切吧。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24866858.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百三十九章：沉重的代价

长发天使在此时的纪风身上居然感受到了一丝威胁的气息。
        她立刻摆出了戒备姿态，因为有了之前上条当麻跟白夜的先见之明，就算她对自己的晶体防护罩很自信，但这时也不敢再托大。
        纪风伸出右手面相长发天使。
        “匣子。”
        六个由蓝光组成的魔法阵突然在虚空中显现，然后迅速地向长发天使同时飞去。
        “光明冲击。”
        面对六个未知的魔法阵袭来，长发天使用银色法杖在自己的周围画上了一个白光圆圈，随后白光圈化为一阵光幕向四面八方扩散开来。
        不过让长发天使没想到的一幕却是，被纪风召唤出来的六个未知法阵居然不受光明冲击的影响，直接穿透了长发天使的攻击，然后将长发天使给狠狠框了起来，组成了一个由法阵为边的正方体。
        虽然长发天使被纪风的法阵给框了起来，不过却并没有因此造成伤害，不理解此魔法作用的长发天使暂不打算轻举妄动，她只要待在晶体防护罩内，就应该遭受不到伤害，同时她也顺便拿着银色法杖在四周的法阵边上都戳了戳。
        ——不断在危险边缘试探。
        能够被穿透?
        长发天使发现框住自己的法阵居然能够被物质所穿透，不过她随后又试着移动了一下自己的身子，似乎并没有像她想象中那么简单能够轻易穿过去，因为整个法阵正方体就像是锁定住了她似的，会跟着她的移动从而改变位置。
        并且长发天使还发现，她的空间跳跃魔法整此时居然完全无效了，这难道也是因为受到这个法阵限制的原因?
        “愚蠢，以为封印住我的空间魔法就能战胜我了吗?”认为自己已经猜出了这个魔法效果的长发天使对纪风说道。
        “我并不是打算将你的空间魔法给封印掉，要被封印的而是你！”
        “封印我?”
        “哼！”
        纪风冷哼出一声，随后缠绕在她身上的蓝色能量突然变得异常浓厚了起来。
        “匣子启动！”
        随着纪风话音的落下，围绕在长发天使四周的六面未知法阵突然有了反应，法阵中的那些复杂图案跟文字也都开始不停转动起来，紧接着就连整个正方体也跟着旋转。
        “你做了什么！”长发天使见状大惊失色。
        “给我永永远远地沉睡吧！万物永坠——封印！”
        法阵正方体旋转的速度瞬间开始加快，并且随着旋转速度的加快，正方体也在逐渐往中间收拢、缩小。
        神奇的是，不只是正方体的在逐渐缩小，长发天使身躯跟正方体的比例一直保持不变，也在不断变小中。
        “这是什么?居然摆脱不了！”
        长发天使在正方体中不停挣扎，不过她无论做什么都无法阻止正方体的缩小，所有的攻击都会穿过正方体，空间跳跃魔法也不能使用，不管她往哪儿飞都逃不出这个法阵正方体。
        在所有人的目睹下，正方体连同着长发天使继续缩小，慢慢从人那么大逐渐缩成了一个拳头大小，最后变成了一颗晶装球体从天空中掉落，随后跌进地面的深渊黑洞之中。
        “都结束了。”
        纪风轻声念叨完这句，眼睛慢慢闭上，悬在半空中的身体就像是一支突然崩断了铉的风筝那样，笔直地朝地面落下。
        “泪子！”
        美琴见状失声大叫。
        黑子则是利用超能力移动到空中并成功将快速跌落的纪风给揽住，随后又再一次发动能力将纪风送到了众人面前。
        “黑子，泪子这是怎么了?”御坂美琴焦急地望向黑子。
        “等等，让我看看。”黑子先是将纪风给平放在了一块较为完整的石面上，随后开始反反复复地检查起泪子的身体。
        而这个时候，一直身处另一侧的上条跟白夜也都跑了过来。
        “泪子（魔女）她怎么样了?”
        “好像只是晕了过去。”黑子看向众人，说出了她检查后的猜想。
        “放心吧，佐天泪子并没有事。”不等美琴众人发话，一旁靠在墙上的炎乣率先说道。“佐天泪子只是因为身体疲劳晕了过去，过不了多久就会醒来。”
        “呼～”
        有了炎乣的保证，众人此时才松下一口气，不过让美琴感到奇怪的是，炎乣此时仿佛并没有因为胜利而感到高兴，反而还有种淡淡的失落感，并且她刚在说话的时候，尤其是叫泪子的名字时，语气特别的重，仿佛像是在强调什么一样。
        而在另一面，在长发天使成功被纪风给封印的同时，漂浮在半空中的泪子就突然没有了知觉，而等她醒过来时，发现自己正处于一个无边无际的黑暗空间内。
        “这里是?”泪子疑惑地在四周张望了一番，发现她对这里居然有种熟悉的感觉。“这里难道是……”
        “没错，这里是你的内心世界。”
        “什么人?”
        泪子闻声转过身来，发现原来是纪风站在她的身后。
        “小风！?”
        “嗯。”
        纪风看着泪子微笑点点头。
        “我们怎么会到这里来了啊！外面怎么样了?长发天使有没有成功被封印?美琴她们都没事吧?”泪子看着纪风焦急地问出一连串问题。
        “放心吧，长发天使成功被封印了，美琴她们也都没事，一切都结束了。”纪风则是微笑着一个一个回答着泪子的问题。
        “呼～没事就好，没事就好?”有了纪风肯定的回答，泪子这才终于可以放下了那颗一直悬着的心了，并接着问道。“那我们什么时候能醒过来从这里出去呢?”
        不过纪风并没有回答泪子之后的问题，而是带着一副难以启齿的表情看向泪子。
        “泪子，其实我是想要告诉你另一件事。”
        “另一件事！什么事?”泪子疑惑道。
        “怎么说呢，可恶！等等，让我好好组织一下语言。”
        泪子：“……”
        又大概过了两分钟的样子，纪风终于组织好了语言。
        “其实是这样……”
        不过还没等她说出什么来，突然感觉眼前一黑，四肢开始变得无力起来，一阵眩晕感直逼她的脑门。
        “小风！”
        看到纪风险些跌倒，泪子立马过去上前扶住纪风，并把她揽在自己怀中。
        纪风的身体开始逐渐泛光，点点的星光不断从她的身体飞出并飘向天空。
        “呼～呼～原本还想慢慢解释来着，甚至都组织好了语言，没想到会来的这么快……”纪风艰难地抬起已经泛光的右手，看着一点一点的星光从皮肤中冒出飞向天空。
        “你在说什么?怎么回事，你难道受伤了吗?”
        泪子发现此时纪风的脸色异常地苍白，甚至都已经达到了病态的地步，而且这些星光又是些什么东西?
        “泪子，对不起，看来我又一次要失言了啊！嘿嘿～”纪风没有回答泪子的问题，只是顶着那张苍白的脸独自失声笑道。
        “怎么回事，你究竟怎么了?”泪子这时才变得无比慌乱起来。
        “那个锁定目标封印的魔法，成功率是百分之百，不过是以灵魂献祭为代价。”纪风终于说了出来。
        “灵魂献祭！?难道……”
        泪子听到这，又联想到了纪风身上的光点，脸色瞬间变得苍白了起来，她似乎理解到纪风这句话的含义了。
        “不……不可能！小风你告诉我，你这是在骗我对不对，你是想跟我开玩笑对不对，别玩了……好吧，你赢了，你成功吓到我了，快把这些光点收回去，告诉我你说的这一切都不是真的。”泪子发疯似的摇头，并努力让自己保持着强颜欢笑的表情看向怀中的纪风。
        “我也多么希望这只是个玩笑而已呢。”纪风脸上透露着苍白的微笑，艰难地抬起她的右手轻轻抚上泪子的脸颊。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24880022.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十章：最后的礼物

与此同时，在外面世界泪子的身上也出现了同样的现象，无数蓝色的星点不断从泪子的身体中溢出慢慢向天空之上的风眼黑洞飘去。
        “这些光点是?”这时美琴一行人发现了在泪子身体上的变化。
        “这是使用禁术封印后的代价，她的能力会在蓝光完全消散后而消失。”炎乣静静眺望着无数蓝光飞向天空之上的风眼，从她的眼神中，众人读出了一种无法言喻的落寞。
        “怎么会呢！能力会消失这种事还从来都没有发生过。”
        所有人并不理解炎乣所说的意思。
        “因为这些光点就是她力量的源泉。”
        “力量的源泉?”
        众人还是理解不了炎乣的话。
        “等等！”不过有一人却除外，听了炎乣刚才的话，半空中的莫奈尔突然反应了过来。“力量源泉在消失?泪子力量的源泉不是来源于纪风吗?”
        炎乣并没有回答莫奈尔的这个问题，她只是默默地看向天空独自嘟囔。
        “就算是失忆了，也果然还是你呀！擅自把人拉到这个世界，现在又独自一个人离开。”说罢炎乣摇摇头，随后自嘲一笑。“我果然还是很讨厌你啊，海多……”
        而在另一面，随着星光不断从纪风的身上升起，她的灵魂也开始逐渐变淡了起来。
        ——这难道就是传中的变成了魂淡?
        怀抱着纪风的泪子见到如此一幕，眼泪不自觉地就从眼眶中喷涌而出。
        见到泪子流泪，纪风用抚上泪子脸颊的右手轻轻试去那些夺眶而出的眼泪，继续笑着对泪子说道。
        “泪子，不要流泪，你是个坚强的女孩，比起眼泪，你更适合微笑，谢谢你将我当成了家人，我很喜欢你给我的名字，与你共处的这五个月时间，是我一生中度过的最快乐的时光。”
        “我不要，我不要，你说过会一直陪着我，一直保护我。你还说过会教导我如何在天空中翱翔，我现在都还没学会，你不能就这样离开我。”泪子此时再也压抑不住自己内心的痛苦，失声痛哭了起来。
        “泪子一直都是个坚强的女孩，不管是身体，或是内心，没有了我的保护，或是没有了超能力，也都是这样，因为我就是一直将这样的泪子给看在眼中的。”纪风说完，轻轻移开了抚摸在泪子脸颊上的右手，并改成了一只食指点在泪子的额头中央。“这是我留给泪子最后的礼物，原本是打算慢慢教你的，不过我……好像已经等不到那一天了。”
        一点亮光从纪风的指尖升起，随后慢慢没入到了泪子的额头之中。
        在亮光没入泪子额头的同时，无数个画面片段在泪子的脑海中一一闪过。
        这些都是纪风的记忆碎片，并且全部是纪风经过精心整理的剑法教学。
        “世间险恶，学会这些剑法之后起码会有不少自保的能力，再加上泪子又是个傻傻的女孩，总是会因为想要保护别人而将自己置于险地。其实我一直都很担心泪子，也想要一直守护泪子，可是……”纪风说到这同样也压抑不住自己悲伤的心情，眼泪更是不争气的流了出来。
        明明纪风是想要在微笑中道别的，就算之前已经有了准备，但是当她真正面对时，又是另一种心情了。
        “我不要剑法，我什么都不要了！我……我还很弱，我还需要……小风的守护，请别离开我……好吗?”眼眶中的泪水不断掉落在地面上，泪子此时甚至连说的话都用上了恳求的语气。
        “对不起，不要将我的存在告诉美琴她们，也……不要因为我而感到悲伤。”
        纪风说出这句的时候连灵魂都已经变得透明了起来。
        泪子低头望着纪风，她发现此时透过纪风的身体居然能看到她那搂在纪风身后的双手。
        “小风！不要……”
        “泪子，不是这句哟，不好好道别可是不行的，而且我最喜欢面带微笑的泪子了，能让我再看一眼那个活力四射，并且每天都充满开心笑容的泪子吗?”
        泪子知道纪风留的时间已经不多了，她深深呼出两口气来，并用尽了自己最大的努力，好不容易将悲伤的心情给压了下去。
        她用手狠狠擦去了面颊上的泪痕，因为泪子此时想要展现出一个最为完美的笑容在纪风面前。
        “我最喜欢小风了。”
        终于见到了泪子那充满活力的表情，纪风笑了，而她的身体也在这最后一刻化作了一道星点飘往天空。
        纪风的最后一道声音从天空之中传来。
        “我也最喜欢泪子了！对不起，也是我最后一个请求——请原谅我这个无法兑换承诺的大骗子……”
        纪风的声音一点一点在黑暗中消失。泪子低头望着此时已经空了的双手，仿佛还能感受到上一秒纪风存在的体温，眼泪又一次地不受控制滴落在地面之上。
        “不原谅，我一生都不会原谅你的小风，你为什么要对我这么残忍。”泪子用着那已经有些嘶哑的声音痛斥着纪风的行为。
        而在此时的外面，当最后一缕蓝色星光从泪子的身体中飘往天空，从炎乣的脸颊上划过一滴泪水。
        她凝望着天空之上的风眼，心中仿佛有无限的语言想要表达她此时的心情。
        炎乣深深地吸了一口气，她想要大声地吼出来，吼出她内心所有的愤怒。不过最终，她还是将那些愤怒转化为了一道轻轻地叹息。
        “呼～真的只剩下我一个人了啊……”
        ……
        独立空间随着纪风的消失开始坍塌，美琴一行人看着周围无数乱石瓦砾化作尘埃回归大地。
        天空逐渐恢复平静，地上的深坑瞬间失去了踪影，一切都已经结束了，所有的人也都回归了现实，站在那条令他们无比熟悉的街道上。
        一颗透着蓝光的晶状球体摆在街道的中央处，这是原本已经掉进深坑之中的长发天使，因为独立空间的消散，她虽然被封印了，但也跟着回归了现实。
        “所有人都没事吧！”美琴怀抱着还在昏迷中的泪子扫过在场所有人。
        “嗯，没事。”黑子、白夜还有上条当麻点点头回答。
        一方通行此时也没放什么其他狠话，只是看着美琴还有她怀中的泪子陷入沉默。
        得到其他人的表示后，美琴这才确定此次事件已经圆满结束，并开始沉寂在胜利的喜悦之中。
        不过她并不知道的是，此时已经有个令她们非常熟悉但却不认识的人从她们的身边消失。
        ——这大概是纪风最后的温柔吧！
        炎乣上前将摆在地上的晶状球体拿起，然后转头望向美琴她们说道。“你们把佐天泪子送去医院吧，她虽然只是昏迷，不过因为之前的大量消耗，身体应该有多处拉伤。”
        说罢便不再理会众人，独自一人往街道的另一面走去。
        “啊！都这个点了，完了，茵蒂克丝会咬碎我的头盖骨的，我得赶紧回去，哔哩哔哩，把魔女送到医院去的任务就交给你了。”这时一旁的上条当麻也突然大叫了起来，随后不给美琴说话的机会，瞬间跑得无影无踪。
        “哼！”
        一方通行则是冷哼一声独自离开。
        在她们远处的楼顶上，李强此时也在收拾摆放的设备打算撤退。
        “兰斯，数据采集地怎么样?”
        “放心，不久后就能模拟出相同的钥匙来。”兰斯的话透过耳机传出。“不过那群小鬼挺不错的啊。”
        “嗯，不去拿回那颗水晶球吗?”
        “说得也是，不过大姐大让我们暂时不要轻举妄动，说等她回来后再继续接下来的计划。”
        “好吧！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24894350.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十一章：都市剑圣

时间：上午十点三十分，地点：第七区中央商业街。
        景美雅子站在商城外指导牌下望着手机中正播放的视频一脸陶醉。
        “呃……雅子，你知道你自己现在的表情很恶心吗?”这时，一对满脸写着嫌弃表情的女孩向她迎面走来。
        “小优，奈奈子你们来了。”雅子看到二人，立马欢呼着飞扑了过去。
        不过遗憾的是，她的飞扑被二人左右分别一个侧身给轻松避开，最后雅子自己撞在了前方的广告牌上。
        “好过分！小优、奈奈子。”雅子眼角含泪，转头一脸委屈的表情看着二人。
        “卖萌也没用，要扑过来就给我把那副恶心的表情先收起来再说！”被称之为小优的女孩丝毫不心软，一只手戳着雅子的鼻子怒斥道。
        “唉！?很恶心吗?”雅子听完一副备受打击的模样。
        “不信你问奈奈子。”小优说着还用手指了指一旁的奈奈子。
        “嗯，很恶心。”奈奈子点点头。
        “怎么会……”雅子听完瞬间石化。
        “好了，所以究竟是怎么回事呢?你抱着手机笑得那么恶心。”小优说到这里，好像突然想到了些什么，立马拉开了与雅子之间的距离。“难道你刚才是在看h的东西?”
        “小优在说什么呢！我才没有看那些东西呢。”听到小优说出这样的话来，雅子立马变得面红耳赤，并不断大声痛斥小优。
        “那你露出这么恶心的表情是在看什么啊?”见到雅子还是那副纯真的模样，小优这才松出一口气。
        “我是在看我偶像的视频，嘿嘿。”听到朋友谈起自己喜欢的东西，雅子又立马变得精神了起来。
        “又来了，那么这次你的偶像又是哪个lv5啊?”认为大致已经猜出这次被雅子叫出来原因的小优跟奈奈子同时叹出一口气来。
        “才不是呢，我们这些lv0的偶像当然不可能是那些能力者咯。”雅子说着轻咳两声，然后拍了拍自己的胸口接着道。“我现在正式宣布，我以后的偶像只会是都市剑圣了。”
        “都市剑圣?”小优一脸黑人问号。
        “啊！这个我知道了，最近学园论坛网上很火的那个无能力者剑术女孩，好像还解决了好几个lv4的大能犯罪者。”这时另一旁的奈奈子恍然大悟。
        “对对，奈奈子也听过呀！她超厉害的，没有任何能力，却能将各种能力者犯罪给击败。”
        说着，雅子拉住两人的手就开始往商业街那边跑。
        “雅子慢点，小心别撞到行人！”
        小优跟奈奈子被雅子给拉住，又不好挣扎，只好跟着她一起跑。
        “马上就到了，就在那边，群里的前辈说了那家店有在卖都市剑圣的黑色风衣还有佩刀。”
        雅子兴奋地拉着二人的手转过身来一边说着一边往后退，果不其然，如小优所说的那样最终撞到人了。
        由于雅子是用后退的方式在行走，于是乎在她撞到人的同时，自己本身就失去了平衡，整个人都往后倒了下去。
        “雅子小心！”小优和奈奈子二人见到雅子往后倒去，一同惊呼出来。
        不过她两人的反应都只是普通人的程度，就算见到景美雅子跌倒的瞬间，想要救她，身体也跟不上思维的速度。
        眼看雅子就快要撞到地面之上，一双快得几乎出现残影的手及时揽住了雅子。
        “bene?（意大利语）”扶住景美雅子的男子微笑着说道，不过见到懵逼状态的三人后立马反应了过来，并且换上了日语又将刚才的话重复了一遍。“没事吧?”
        听到了熟悉的语言，三人这才回过神来，景美雅子也趁此从男子的怀中站起身来。
        等站起身之后，雅子这才看清楚扶住她的男子。
        那是一名外籍男子，年龄大概在25岁左右，身高一米八五的样子，身后背着一把黑色的吉他琴盒，上身穿着一件白色衬衣打黑条纹领带，再配上件黑色小马甲，下身是同样的黑色西裤加皮鞋，红色的头发上还带着一顶绅士礼帽。
        “对不起，是我不注意撞到您了，还麻烦您救了我。”雅子惊慌失措地向该男子道歉。
        “没关系，没关系，只要没受伤就好。”西服男子满不介意地摆摆手，随后微笑着说道。“不过走路可不能再继续背对着了哟，充满活力是好事，但同时也要注意安全。”
        “嗯！”雅子自觉地点点头。
        “既然如此，那么在下就先告辞了。”西服男子说罢，微笑着向三人点点头，便转身离开了。
        等西服男子完全走得无影无踪后，小优这才拉着雅子还有奈奈子的手露出一脸兴奋的表情。“刚才的那个西服大叔你们看到没，他长得好帅啊！而且穿得也好帅。”
        雅子出神地点点头，她现在都还没从对方的怀着起来而回神。
        “身后背着吉他盒，是个艺术家吗?”小优用手抵住下巴仔细回想了一下刚才的相遇场景。
        “大概吧，也有可能只是游客而已，因为之前他说的是意大利语。”奈奈子在一旁跟着分析道。
        “喂！还在发神呢，还去不去买你的周边了?”见到雅子还是一动不动，小优直接一巴掌拍在她的背上。
        “啊！”背后被拍了一巴掌的雅子这才回过神来。“买……当然要去买咯！”
        而就在此时，一声爆炸的轰鸣突然从远处传来，紧接着就是一阵噼里啪啦持续的子弹扫射声。
        “快跑啊，有劫匪在抢银行。”
        街道上的行人被爆炸跟枪声吓得四处逃窜，还有人在人群中慌乱呼喊。
        “抢银行?”雅子、小优跟奈奈子三人大惊，随后往声音的源头望去。
        发现在这条商业街对面最大的那家银行门口，外围正停满了一大圈警备队的警车。
        四名脸上露着张狂笑容的匪徒正站在银行大门口拿着冲锋枪不断扫射着那些停在对面的警车。
        “哈哈哈！怎么了?怎么了！都不敢还手一下吗?”这时一位疑似劫匪头领的光头男子，一边用冲锋枪扫射一边对着掩护在警车身后的警备队张狂笑道。
        “队长怎么办?敌方火力很猛，再这样下去警备车就快要爆炸了，要反击吗?”因为是被劫匪一直压着打，一位警备突击队员俯身移动到黄泉川爱穗的身边焦急问道。
        “不行，银行里面还有很多职员跟学生被里面的劫匪给作为人质，现在反击只会激到怒劫匪的。”不等黄泉川爱穗回答，在她身旁的铁装缀里率先发了话。
        “这是家三a级银行，外围就连通风口都是跟银行墙壁使用地一体化设备，封闭之后想要进去就只能动用大设备，但是大设备的动静都是很大那种，就算银行隔音效果很好也不可能毫无动静。”黄泉川爱穗也是一脸郁闷地向二人解释。
        “会惊动到里面的劫匪的。”铁装缀里立马否定了黄泉川爱穗的这个办法。
        “那怎么办?难道真的要按照劫匪的要求送车来并全部撤退出第七区的范围?”突击队员一脸无奈。
        “放心吧，这里是第七区，属于那个支部的活动范围，而且刚才已经有技术员跟我联络过了，虽然不想将学生给牵扯进来，但是现在也别无办法了。”说着黄泉川爱穗将身子贴近警备车的边缘处，随后伸头望了望对面的四名劫匪，继续道。“她们的子弹也不可能这样无限射击，在坚持一会儿，等能力者将人质救出来就可以行动了。”
        以此同时，在警备队后面不远处的一座天桥之上，一名黑发单马尾少女正半蹲着身体仔细观察着银行那边的一举一动。
        一阵轻风刮过，单马尾少女的黑色小风衣被轻风掀起，并露出了那两把别在腰间隐藏在黑风衣内的佩刀。
        单马尾少女伸手打开了耳朵上的无线耳机开关，然后轻声说道。“初春，我已经到达了目标地点，白夜跟黑子那边怎么样了?”
        “再等一会儿，我刚才已经将黑进银行系统内找到的室内结构图交给了白夜还有黑子她们，她们现在正打算解救人质，大概还要五分钟左右。”耳机中传来了另一位少女的声音。
        “五分钟吗?”听了对方的话，单马尾少女便将自己的右手放到了腰间其中一把的佩刀上，一副随时准备出击的模样。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24909137.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十二章：银行抢案

时间一点一点的过去，银行门口的劫匪也打完了不知道是第几个弹夹，正当他们打算换弹夹继续突突突的时候，单马尾少女的耳机中传来了开始行动的信号。
        趁着四名匪徒都在换弹夹的这会儿功夫，单马尾少女从天桥上一跃而起，在所有人惊讶地目光下以左手支地的半蹲姿态稳稳地落在了警备队车辆的跟前。
        “你是177支部的……”黄泉川爱穗看着眼前的单马尾少女说道。
        “嗯，里面的劫匪都被解决，人质也都已经确保安全，可以开始行动了。”单马尾少女说完这句，猛地向前方的四名劫匪冲去。
        “那个学生是怎么回事?”见到单马尾少女往自己这边跑来，其中一个劫匪惊讶地问道。
        “管他的，既然不想活了就给我将她打成筛子。”光头劫匪丝毫不懂得怜香惜玉，端起已经换好弹夹的冲锋枪就瞄准了前方的单马尾少女。
        少女见到对方几人都已经瞄准了自己，按在刀柄上的右手瞬间将腰间的那把佩刀抽出。
        阳光照耀在刀身上反射出一道亮眼的光芒，同时大多数人也看出了那把佩刀的刀口有一指多宽，明显是一把没经过开锋的刀刃。
        这时四名劫匪同时扣动扳机，密集的子弹如激流般地涌向单马尾少女。
        少女迅速挥舞起自己手中的佩刀，奔跑速度丝毫不减，一阵噼里啪啦地声音响起，一颗颗子弹接二连三地掉落在地面上，并且在每颗子弹的弹头处，都看得出已经发生了严重的变形。
        “这女孩是怎么回事！能力者吗?”光头劫匪见状大惊。
        “是都市剑圣啊！”另一名劫匪立即认出了少女的身份。
        “管她是什么都市剑圣，看我的。”此时另一位蒙面劫匪吼道，从一旁拿出一根黑色的筒子，扛在肩膀上笔直地对向单马尾少女。“看我一炮轰没她！”
        “快闪开，那是火箭筒！”警备车身后的黄泉川爱穗见状高呼提醒少女。
        在黄泉川爱穗喊出的同时，一枚尾端托着长长火焰的榴弹炮直直地朝冲过来的单马尾女孩撞去。
        单马尾少女看到飞过来的榴弹炮，脚下一用力，瞬间跳起，随后在空中来了个360度大翻转。
        与此同时，那原本空闲出来的左手也在翻转的过程中拔出了挂在腰间的另一把佩刀。
        一道残影从飞来的榴弹炮身上上划过，榴弹炮在快要撞到少女的瞬间被切成了两瓣，最后掉落在少女的身后连个屁都没放出来。
        所有人定眼望去，这才发现单马尾少女此时抽出的另一把佩刀是经过了开锋的！而那边的整颗炮弹被单马尾少女用刀从中央劈开，里面的引信、传爆管、内置炸药都没能幸免，全部都在点燃之前被毁并暴露在了空气之外。
        “怎么可能！”蒙面劫匪被这一幕吓得大叫，刚打算再填装一发榴弹继续怼她时。
        不料单马尾少女在落地的同时，猛然将自己右手中那把未开锋的佩刀投掷而出。
        佩刀笔直地向蒙面劫匪飞去，然后瞬间将他肩上的火箭筒给击穿瓦解，碎片散落一地，最后插在劫匪身后不远处的石墙上。而那名蒙面劫匪则是被吓得不轻，整个人都瘫坐在了地上。
        “给我继续射击！”光头首领见蒙面男被击溃甚至就连火箭筒也被毁，惊呼地举起手中的冲锋枪继续瞄准单马尾少女，打算做最后的抵抗。
        不过有了之前的那幕，这些子弹又怎么可能伤到单马尾少女呢，子弹再次被挥舞的佩刀给击落，同时单马尾少女也来到了从众劫匪跟前，三道残影从他们手中划过，在劫匪惊恐的目光下，手中的三把冲锋枪从中间部分被单马尾少女给拦腰切断。
        “还打算做最后的反抗吗?”单马尾少女用刀尖指着光头首领的脑袋冷冷说道。
        光头首领被少女用刀指着连大气都不敢喘一下，他丝毫不怀疑这把刀会在他反抗的瞬间将他给切成两段，不过就算如此，他还是硬着头皮道。
        “你不能杀我，对！我们手中还有人质，你难道不管他们的死活了?”
        “哼！银行里面的劫匪早就被我的同伴们给解决了，不然你以为我为什么敢冲出来，你要是不信的话也可以自己联络看看，看你们手中究竟还有没有人质。”光头劫匪保命的底牌在单马尾少女面前显得是那么地苍白无力。
        光头劫匪自然不信，拿起手中的对讲机反复呼叫了好几次银行内的同伴，在没有得到任何回复后，大颗大颗的汗水终于顺着他的光头滴落在地面上。
        “一切都在我们的计划之中，所以乖乖束手就擒吧！”单马尾少女将对准他的刀又逼近了一点，并再次强调。
        光头劫匪见状狠狠把牙一咬，随后拨动了一圈对讲机上的频道螺旋，对着里面突然大吼。“你有种！是你们逼我的，小四给我动手！不要在乎行人了，给我狠狠的炸！”
        “了解！”从对讲机内传出一个男人的声音。
        而就在此时，警备队身旁的商业楼顶上突然传来了一阵机械启动的声音，随着声音的源头所有人抬头望去，只见四台大型机械铠甲正整整齐齐地站在楼顶之上，并且将自己手中的枪炮口对准了人烟密集的人行道。
        “哈哈哈！你们以为就只有银行里面的才是人质吗?其实你们都是我手中的人质，为反抗我而感到后悔吧！”光头劫匪男脸色狰狞狂笑道。
        四台大型机械铠甲手中的武器同时开始蓄能，见到此景，所有围观看热闹的行人顿时变得惊慌失措起来，并且互相你推我挤地开始向四处逃窜。
        黄泉川爱穗见到整个场面失去了控制，对着所有警备队员大手一挥吼道。“所有人都去掩护行人撤离！”
        由于无法避免悲剧的发生，黄泉川爱穗只能想办法将伤害控制到最低。
        相比起惊慌失措的众人，单马尾少女此时的心静到是异常地平静，甚至还面露微笑。
        一阵雷光从那边四台机械铠甲的楼顶处爆发，而光头劫匪手中的对讲机同时也传来了一声呼痛声。
        原本认为无法避免的也攻击迟迟未到，四台冒着黑烟的机械铠甲同时倒地。随后一道人影慢慢从机械铠甲的后面走出，那是一名身穿常盘台校服的短发少女。
        “危险排除，早就觉得这群家伙不像是警备队了，居然在闹市区大摇大摆地使用装甲武器，果然是跟劫匪一伙的啊。”短发少女站在阳台处一脸霸气地说道，随后用手挠了挠自己的头发，带起几缕电花。
        “怎么可能！”光头男子面如死灰，无力地跪坐到地上一动不动。
        “都说了一切都在计划之中，怎么就不相信我呢?”单马尾少女望着劫匪俏皮一笑。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24925831.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十三章：又出名了（求推荐）

有了几名少女的帮助警备队最终成功地逮捕了数名凶恶银行劫匪，银行内的人质也全部被安全释放，而那四台被烧短路的大型机械铠甲则是让稍后赶来的运输人员给送往了警备队总部接受更进入一步的深入调查。
        围观行人除了因为慌乱的原因照成的了几名人员轻微受伤之外，基本上的行人都平安无事。
        在做完所有的后续收尾安排之后，作为警备队队长的黄泉川爱穗将赶来支援的四名少女叫到了自己跟前进行了简单的口头表彰，同时也严重批评了一番单马尾少女的鲁莽行为。
        黄泉川爱穗在批评单马尾少女的过程中不断强调身为无能力者的她居然完全不考虑周围全是手持枪支弹药的匪徒就将自己的处境置于险地这点。
        并且黄泉川爱穗还要求单马尾少女做出肯定保证，先不谈她自己的实力如何，但作为一名学生，即使是风纪委员，首位也必须将自身的安全给放在第一位置。
        就这样，单马尾少女被黄泉川爱穗点名批评了将近二十分钟之后才成功被放过。
        这次的任务做得单马尾少女整个身心都感到了疲惫，不过还好，她的其他三个同伴在警备队撤走的同时就接连上前来安慰她。
        不但如此，几乎所有的行人也都在警备队撤离的同时对四名少女欢呼表示了感谢，其中更是还有不少已经认出单马尾少女身份的学生。
        一浪浪整齐的‘都市剑圣大人爱我’的口号硬生生地将单马尾少女从阴郁的心情中给拉了出来，喊得她面色瞬间变成面红耳赤状态，甚至一度想在地上找个洞钻进去。
        尤其是她还在人群中听到几个叫她佐天泪子大人的家伙，让她不得不快速拉起其他三位少女的小手从这里迅速撤离。
        其实她们不知道的是，早在她们刚出现的时候，打击劫匪的全过程都被景美雅子用手机给录了下来，估计今天晚上就能在学园论坛网上看到这段视频了，然后又一次地在网上掀起一场风波。
        #泪子（绝望脸）：脑残粉要不得啊！#
        赶来支援的四人正是佐天泪子跟御坂美琴还有黑子同白夜她们。在177支部接到警备队的协助要求后，她们四人就从部里往这边赶来，同时初春也在远处给她们提供后援技术支持。
        初春不但黑进了整个银行的主机系统，还成功的发现了位于楼顶的四台机械铠甲的信号源，可谓是同样功不可没的存在。
        ——为初春疯狂打call！
        一行人在回去的途中有说有笑，美琴看着不停跟白夜还有黑子诉说着自己此时心情的泪子终于松了一口气。
        这是天使事件过去的第三周，自从第二天泪子在病房中醒来，她就如炎乣所说的那样真的失去了超能力。
        尤其是在美琴跟黑子白夜初春她们几个推门而入走进病房的刹那，看到泪子坐直身子仿佛像是丢失了灵魂一样呆呆地望着窗外的天空，那时所有人都感受到了来源于泪子身上的那股悲伤之情。
        随后在看见她们几人之后，泪子苦笑着告诉她们自己已经失去了超能力的这个事实。
        这让几人根本不知道要怎样去安慰悲伤的泪子，因为身为天生能力者的她们根本无法想象经过努力而换来的能力最后又失去的那份痛苦。
        不过让她们意外的是，泪子告诉她们自己并不是因为失去能力而感到悲伤，她告诉美琴众人，在她获得能力的这段时间里，也得到了一份比超能力更为重要的东西，虽然现在她又一次地失去了，但在她的身边也同样存在着跟那个东西一样值得她珍惜并需要她来守护的东西。
        泪子还说有个人曾经这样对她说过，而她现在也终于明白了这段话的意义。
        随后泪子面对的就是一段复杂的检查过程，并最终确认了她是lv0无能力者的这个事实，不过体质检查结果却显示，泪子目前的体力要超过普通人三倍之多，就算没有超能力，自身的体力也等同于一个lv2的肉体强化能力者。
        同时泪子受伤失去能力的这个消息也在被检查出的第二天给流传到了网上，并迅速在学园论坛上开始发酵。
        无数泪子粉丝大惊失色，感到奇怪的同时又惊呼最接近lv5的大能者的消失，并且也在为泪子而感到惋惜。
        不过随后在接下来的一段时间里，泪子偶然在一次执行风纪委员任务中面对一位lv4的大能力者时，泪子几乎是在一招之内就用佩刀就将那名lv4的大能力者给打晕了过去。
        短短两周的时间内，177支部因为有了几名大能力者的加入，任务效率直线上升，第七区的犯罪者几乎通通被抓，并且还没有一人成功从177支部手中逃掉的案例。
        瞬间177支部成为了所有支部中任务执行率最完美的队伍，几人的威名更是传遍了大部分警备队伍。
        且让人感到不可思议的是，在大多数的案件中，起到最关键作用的代表人物居然是作为无能力者的佐天泪子同学。
        有网友偶然在录制佐天泪子执行任务中的一个视频内发现，泪子手中的两把佩刀挥舞的速度就如同是狂风一般，速度快到连lv4的肉体能力者都无法比拟。
        并且还经过数名专业级剑道水平的学员鉴定，此剑法已经完完全全超越了大师级水平，堪称都市剑圣！随后集体怒撕自己手中的十级剑道证书，表示自己学了十几年的剑道已经全部喂狗。
        此事件之后，泪子在学园论坛网上的粉丝不降反增，一大批无能力者通通被泪子给圈粉，几乎在一天之内就火遍了整个互联网络。
        其粉丝数量比之前更是增长了数倍之多，甚至达到了能出手办周边等地步，而且都还是些粉丝的自制类高质量产品，毕竟整个学园都市最多的就是无能力者了，心灵手巧的资深宅更是数不胜数。
        ——蔓延速度都超过癌细胞了！
        从此之后，学园都市里少了个堪比lv5的大能力者，却多出了一个堪比lv5的无能力者。
        #lv5的能力者们表示：恐怖如斯！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24941643.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十四章：狂风剑法（求票票）

自泪子在网络上红火了之后，网友就将泪子使用的剑法称为狂风流剑法，还有大量剑道高手仔细拆分了泪子的所有视频，并自制出了一套泪式狂风流剑谱流传在各大剑道网络学习平台上。
        一时间内无数无能力者网友纷纷加入泪式狂风流剑派，都想学会剑法之后碾压能力者，其中一部分是普通无能力者学生，而另一部分则是泪子的铁杆粉丝。
        各大商家也趁机认准了隐藏在此事件中的商机，纷纷投入资金开始制作起关于都市剑圣的服装、佩刀、发夹、手办等高质量周边产品，而且其效果更是出乎意料的显著，虽然价格比所有的动漫周边商品要贵出个五倍左右，但是所有粉丝几乎通通买账，质量过硬的口碑更是广为流传。
        就这样，泪子不但成为了大多数学生心中的偶像，同时也成为了各大商家眼中的香饽饽。
        那时泪子对这些事情还浑然不知，自从面对过长发天使之后，泪子又一次地认识到了自己的弱小，世界也正如小风说的那样，不会那么简单，有阳光的地方必定会有黑暗。
        纪风曾说过学园都市是这个世界中心的其中一个舞台，拥有力量的人终究会被卷进这个暗流涌动的漩涡之中，无数个势力都在窥视着这个世界，她必需随时做好准备，迎接来自于其他势力的敌人，不断努力变强，一山更有一山高。
        泪子此时心中也已经有了变强的觉悟，她发誓！再也不会重蹈覆辙，体验失去亲人、朋友的痛苦。
        纪风留给她的剑法教程泪子仔细观看过，她也明白了为什么纪风在第一次与她见面的时候告诉她曾被世人称之为‘风之剑意’。
        那套狂风剑法的威力完全不亚于纪风的超能力，整套剑法讲究快、准、狠，在瞬息之内挥出成百甚至数千刀，其每一刀都拥有开山劈石之势。
        ——泪子认为那天如果刀没有被自己给弄断或许结果就会不一样了。
        泪子为了让自己尽快消化并熟练运用纪风的剑法，主动邀请了美琴还有白夜二人来当她的指导陪练。
        其实泪子原本是打算拜托炎乣的，毕竟炎乣算是最了解纪风实力的人，不过由于炎乣一直忙于研究走不开，虽然她是加入了177支部，但是大部分时间都请了假，没参加风纪委员的每日活动，就算遇到人员不够紧急情况，也是同初春一样在远程提供众人技术支持，这也是炎乣的名声没传开的主要原因。
        有了美琴跟白夜的陪练，泪子的整体实力水平突飞猛进，而且在执行任务的时候，遇到不得不战斗的对手，白夜跟黑子也会主动交给泪子来处理，一方面是因为泪子身为无能力者的身份能够麻痹对手，但更多也是为了让泪子尽快熟悉力量。
        也正是因为这样，这才有了泪子在学园论坛网上迅速串红一事。
        画面再次转到现在，泪子一行人在执行完协助警备队的任务之后，就原路返回了177支部。
        一行人推开大门，迎接她们的是春风满面的固法美伟同初春二人，自从177支部加入泪子同白夜还有莫奈尔三人以来，部内的业绩就不停上涨，支部间的评价更是节节攀升，固法美伟的笑容从那天开始就没有断过，而且今天的协助任务还被总部点名表扬，真是每天都有新惊喜发现啊！
        泪子将腰间的佩刀取下靠在沙发旁，随后扑倒在沙发上。自己现在终于可以轻松一下了，自从泪子发现自己又出名了之后，几乎每次出门都会被热情的粉丝认出并围住，然后就是各种签名、合影以及提问。
        #泪子：当名人的日子真心蛋疼。#
        “泪子，我有个问题想要请教你一下。”这时白夜走到泪子的身边对她说道。
        “哦！白夜酱是有什么事情要向我请教呢?”听到白夜的话，泪子突然一个起身将白夜的脑袋给揽住在自己怀中，随后不停地用自己的脸蛋去蹭白夜的脸颊。
        “泪子，痒！”白夜则是在泪子怀中不停挣扎。
        “不要，现在就只有身为三无萝莉的白夜酱才能够安慰我了！”泪子不理会挣扎中的白夜，继续埋脸蹭。
        最后白夜放弃了挣扎，一直让泪子蹭了四五分钟才将她给放开。
        “可以继续听我的问题了吗?”白夜还是那副扑克脸。
        “满足了，你说吧！”泪子微笑着点点头，开始认真听起白夜说话。
        “其实是这样的，我想报答一个救命恩人，但是我想的报答内容又很俗套，所以不知道该怎样去报答他最好，这才想来听听泪子的意见。”
        “嗯……”泪子低着脑袋仔细考虑了下，不过想想还是先听听白夜本身的想法。“那你原本是打算怎么去报答他?”
        “给钱！”白夜想都没想一口回答。
        “……”
        泪子伸手捂脸，好吧！的确够俗套，不过大多数人应该最喜欢种报答方式吧！
        #上条当麻：比如说我！#
        “怎么！怎么?你们再聊什么呢?”没等泪子回答，一旁的黑子突然挤了过来。
        “其实是这样的……”
        于是乎白夜又将刚才对泪子说的话给告诉了黑子一遍。
        黑子仔细想了想随后看向白夜问道。“对方男的女的?”
        “男的。”
        “嗯！”听了白夜的回答，黑子的眼睛就瞬间亮了起来。“想报答男孩子当然是跟他出去约会咯！”
        “约会吗?”白夜眼前一亮，黑子的是个建议似乎真的要比自己的想法好！
        “喂！你不会当真吧?”看着仿佛已经有了新目标的白夜，泪子一脸无语。
        “所有的男人都是类人猿，能跟白夜这样的白发萝莉美女约会一次，也许是他一生中最闪亮的一日子！”黑子自顾自的说道，不停地给白夜灌输自己的想法。
        “哦！”
        而且黑子每说出一段话，白夜的眼神就调亮几分。
        “黑子！你这样说白夜酱会当真的！”泪子一手拉过黑子低声道。
        “泪子，你不认为这次是个很好的机会吗?”黑子突然神神秘秘地对泪子说道。
        “哈?”泪子不理解黑子的意思。
        “唉！”黑子则是深深叹出口气，然后一副恨铁不成钢的眼神看着泪子。“白夜不是一直苦恼自己是个三无面瘫吗?没准让她出去约会一次就能刺激出害羞或者其他什么表情了呢！?”
        “哦！”听了黑子的话泪子这才恍然大悟，似乎是有那么几分道理啊。
        “所以你想用这个来刺激白夜?”
        “没错！”黑子望着泪子流露出一副你终于懂了的表情，不过随后又换成了一副奸笑。“不过这也只是其一呢，重要的是其二，你不觉得很有趣吗?”
        “嗯嗯！”
        泪子听完眼前一亮，然后一把拉过白夜，开始给她仔细讲起什么是约会。
        黑子则是在一旁神秘一笑，露出了一副‘计划通’的神情，独自嘟囔着。“看他怎么跟我抢姐姐大人，这次就让黑子来揭发他的真实面目，顺便让姐姐大人对他彻底死心！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24960109.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十五章：白夜的报恩（求推荐）

上条同学很绝望，因为不论谁大清早起床就看见自家宿舍门口站着一对三无萝莉并互相瞪着彼此，都会感到一股绝望之情吧。
        明明是充满希望的清晨，上条同学可不记得自己早上有点过修罗场套餐，而且他明明是清白的好吗，这场景究竟是要闹那样啊！
        不过还好今天茵蒂克丝不在家，昨天因为一些事情被小萌老师给留下来帮忙了，至少上条同学的头盖骨被保住了不是吗。
        话说姬神秋沙来找自己上条同学是知道的，毕竟昨天在小萌老师那里的时候，她就已经告诉了自己会过来准备自己今天的早饭，看着她手中的食材上条同学并没有感到奇怪。
        不过另一侧的白毛三无萝莉又是怎么个情况?她不是哔哩哔哩那边的人吗！名字似乎叫白夜来着。
        因为之前上条当麻跟白夜有过配合来着，所以他还是记得白夜的名字。
        “上条同学，这究竟是怎么回事呢?能跟我好好解释一下吗?”姬神秋沙率先打破了对视的僵局，对上条当麻说道。
        “呃……”
        就连上条当麻自己都不知道该怎么去解释他跟白夜的关系，不过话说他为什么要解释啊！
        “你好，初次见面，我的名字叫做白夜，这次来是专门为了报答上条同学的救命之情，您一定是上条同学的女朋友吧！不好意思打扰了。”还没等上条当麻说话，白夜就对着姬神秋沙深深鞠了一躬，然后面无表情地开始自我介绍起来，并且她为了不失礼貌，还根据姬神秋沙手中提着的食材大胆猜测了一下对方之间的关系。
        “女……女……女朋友！才不是呢！”听完白夜的话，姬神秋沙突然面色变得通红大叫了起来。
        “那抱歉，是我的失礼，原来是家人吗?”听到对方极力否认女朋友的关系，白夜再次面无表情地向姬神秋沙道歉。
        “不对！我们只是普通的朋友关系！”姬神秋沙又一次大叫道。
        “……”
        原本气势汹汹的姬神秋沙被白夜几句话搞得心乱如麻，上条当麻看着始终都展现一个表情地白夜，心想搞暗杀的人物果然阔怕。
        ——人家才是正宗三无好吗！
        “你说上条同学是你的救命恩人?”好不容易将心情平静下来的姬神秋沙对白夜轻声说道。
        “嗯！”白夜肯定地点点头。“所以我来感谢他！博士有教过我要知恩图报。”
        “其实你不用这样，我那只是举手之劳罢了。”上条当麻这才想起了之前的事，不过被白夜这么一本正经地说想要报答他，上条当麻自己倒是先不好意思了起来。“你说的那个什么博士的想法太过于偏激了，这种性格还是让他改一改比较好。”
        “改不了已经，博士早在几个月之前就去世了。”白夜听到上条当麻提起博士，头不自觉地就低下去了，情绪也开始变得低落起来。
        “对……对不起，提及你伤心的事了。”上条当麻没想到自己会触碰到白夜的伤口，一下子整个人都变得慌张了起来。
        “不，这并不是你的错。”白夜并没有责怪上条当麻，而是立马振作了起来，随后再次用坚定的眼神看向上条当麻。“所以我不能辜负博士的教导，拜托你了！让我报答你吧！”
        这次上条当麻是真不知道该怎样去拒绝白夜了。
        “我懂！你这种心情我非常明白！”不理会上条当麻，姬神秋沙突然激动地上前抓住白夜的小手，跟刚才的态度完全截然相反，一副好姐妹的关系。
        “我也被上条同学帮助过，我当时的想法跟你也是一样。”
        白夜的眼中透露着点点泪珠，此时看到姬神秋沙就如同是看到了亲人一样。
        她两人复杂的感情愣是把一旁的上条当麻看得一愣一愣的，好半天都没缓过劲儿来。
        #上条当麻：你们是在说相声吗！?#
        “好吧！好吧！”上条当麻无奈地抓了抓自己的后脑勺。“你们赢了，那你打算怎样报答我啊?”
        “餐厅，先带你出去吃饭。”白夜露出了一个浅浅的微笑，一双眼睛直勾勾地盯着上条当麻。
        “请吃饭的话我虽然不讨厌，可是今天姬神秋沙已经买好了食材了，要不改天再让你再报答我吧。”上条当麻先是看了一眼身旁的姬神秋沙，以及她还提在手中的食材有些无奈地说道。
        不过没等白夜回答，姬神秋沙就率先一巴掌拍在上条当麻的背上，然后对着他点点头。
        “没事，食材可以先放在冰箱里，等明天我再过来做就好了，那时估计茵蒂克丝也帮完忙回来了，你今天就让白夜好好的报答一下你吧！”
        上条当麻听得一脸黑线，姬神秋沙你可真大方啊！不过为什么选择权不在他手上呢?
        ——上条先生果然没有选择权吗！?
        虽然上条当麻是这样想的，但最后还是妥协跟着白夜一同出门了。
        上条当麻跟白夜二人走在宁静的街道上，一路上上条当麻总是心不在焉，老想着不带茵蒂克丝出去吃饭好像有点对不起茵蒂克丝。不过随后又想了想茵蒂克丝那深不见底的胃，以及那口无坚不摧的钢牙，他就忽然感到浑身一冷。
        看来等吃完饭后回去一定要好好跟姬神秋沙交代下，此事千万不能让茵蒂克丝给知道，不然自己的头盖骨上肯定又要多出好几个洞来！
        上条当麻刚想到这儿，迎面就传来了一个让他非常熟悉的声音。
        “哟！阿上，你今天不是有事吗?这么早就出门了?”
        上条当麻抬头望去，发现此时迎面向他走来的是土御门跟蓝发耳环二人，而跟他打招呼的正是土御门。
        啊！！！上条当麻的脸色微变，他怎么就将这两货给忘了，明明知道今天有漫展，蓝发耳环这个二次元星人一定会很早就出门，可恶啊！早知道就晚一点出门了。
        ——上条当麻此时心中有千万只草泥马狂奔而过。
        对了！让白夜配合自己一下，在他俩面前装作不认识也许能行。
        不过上条当麻心中的小九九还没等他表达出来白夜就率先给他浇灭了。
        “当麻，你朋友吗?”看着迎面走来的土御门二人，白夜抬头看向上条当麻问道。
        “哦，原来阿上是在陪小猫咪散步啊?”土御门跟蓝发耳环二人走过来也刚好听到了白夜问上条的话，并且土御门还露出了一副意味深长的笑容看向上条当麻。
        #土御门：有意思的事情要发生了！#
        “不是小猫咪，是白夜！我的名字叫做白夜，你们是上条同学的朋友对吧，初次见面，你们好！”白夜用着之前对姬神秋沙相同的态度，继续跟土御门二人打着招呼。
        “白夜酱吗?原来阿上说的有事不能陪我去参加漫展是因为这个啊！”蓝发耳环此时笑眯眯地抓着自己的后脑勺。
        必须得跟蓝发耳环解释清楚，不然之后一定会死得很难看！这是上条当麻听到蓝发耳环的话后的第一反应。
        “蓝发耳环，你听我解释，事情并不是你看到的这样的！我跟白夜出来只是……”
        “阿上先闭嘴好吗！你等会儿再说，我现在想听听白夜酱是这么说的。”不等上条当麻说完，蓝发耳环就打断了他的发言，随后换上温柔的笑容转向白夜这边。“你叫白夜酱对吧，能告诉哥哥你跟阿上现在是在干什么啊?”
        “约会！”白夜想都没想地回答道。
        “哦！原来是在约会呀。”蓝发耳环微笑着转头看向上条当麻。“阿上啊，你还想解释点什么吗?”
        “不对！不对！白夜，你之前不是说是为了报答我的救命之恩才请我吃饭的吗！怎么现在就变成约会了?”察觉到从蓝发耳环身上传来的一阵阵杀气，上条当麻差点没迈开腿往回跑。
        “这不就是在约会吗?黑子明明是这样告诉我的。”白夜说着将脑袋往旁边一歪，一副理所当然地表情看得上条当麻愣是想不到该怎么接话。
        上条当麻：“……”
        完了！吾命休矣……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24976075.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十六章：情侣餐厅（求推荐）

黑子?
        白井黑子的形象瞬间从上条当麻的脑海中一闪而过。
        卧槽！
        上条当麻在心中狂吐槽。原来是那个一天到晚让他远离哔哩哔哩的百合控红发萝莉搞的鬼。
        ——早就觉得那家伙对自己不安好心了。
        总之先不要再继续刺激蓝发耳环了，等这事情结束后再慢慢跟他解释。
        已经想好打算的上条当麻直接拉起白夜的手就往一旁的人行道跑去，完全没给蓝发耳环任何反应的机会。
        “等上学后再跟你解释！”
        蓝发耳环就这样眼睁睁地看着上条当麻二人跑远。
        “啊～阿上果然跑掉了呢。”土御门则是露出一副预料之中的表情，显然是已经预见了上条当麻会跑掉的这个结果。
        “哦，上学后吗?那我到要看看阿上是打算怎么解释，话说如果把阿上给送进医院去了，应该会被小萌老师单独进行教育吧！”蓝发耳环看着上条当麻消失的方向自言自语起来。
        “蓝发，你的想法很危险耶！”身旁的土御门果断吐槽。
        大概跑出去好几里地之后，上条当麻才逐渐停了下来，随后坐在路边的木椅上大口喘气休息。
        同时他还不忘回头过去看看自己的身后，还好蓝发耳环没有追过来，他们应该是继续去参加漫展去了，不然带这个人的上条同学肯定跑不掉。
        “为什么要跑掉呢！他们难道不是你要好的朋友吗?”被上条当麻拉着跑的白夜这才开口问道。
        “这个跟你解释起来很麻烦，总之我这样做是最好的结果。”上条当麻狠狠地摸了一把头上的汗水。“不过你体力真好啊！身上一点都没有流汗的痕迹，难道你是不易出汗的体质?”
        “不是，因为我一直都有在做训练，这点强度对身体来说完全没有问题。”白夜依旧是那张三无脸。
        “……”
        ——好吧！是上条先生的体质太弱了。
        被白夜给狠狠打击了的上条当麻只能在一旁默默摸眼泪，尤其是打击她的人此时还浑然不知。
        “不过你说的那家餐厅究竟在哪儿啊?”上条当麻这时才想起来问白夜餐厅的位置。
        “步行街那边！华丽都市服装商城的对面。”白夜想了想黑子为她选定的餐厅位置，这才回答上条当麻的问题。
        上条当麻：“……”
        ——那不是完全跑反了吗！?果然今天其实是自己的受难日啊……
        而在另一边的美丽佳人餐厅内，御坂美琴此时心情相当郁闷，黑子明明跟她约好的这个时候在这家餐厅内汇合，但是都过去大半个钟头了，她人都还没到，而且打手机也不接，如果不是黑子她再三叮嘱过要告诉她件非常重要的事情，美琴早就收拾东西结账走人了！
        反复看着手机中的时间，门口也没有来人的迹象，御坂美琴自己一个人独自坐在情侣餐厅内，发现她跟整个环境都显得格格不入，虽然黑子选择情侣餐厅作为汇合地点也不是一次两次了，毕竟她脑袋被门夹过，但那也是在她从来都没迟到过的前提下啊！
        #白井黑子：因为姐姐大人跟黑子本来就是一对情侣呀！#
        #御坂美琴：滚！#
        眼看超过了约定时间整整一个小时了，御坂美琴终于忍受不了这尴尬的气氛，开始收拾起东西就打算起身离开。
        而也就在这个时候，餐厅的玻璃门突然从外面被推开了，随后一男一女走进餐厅内。
        御坂美琴看见两人脸色微微一遍，然后瞬间又坐了回去并拿起了放在桌上的菜单挡在自己的面前。
        不错，走进餐厅的一男一女正是上条当麻跟白夜二人。
        她二人并没有发现到餐厅里面的御坂美琴，而是找了一个比较靠窗的位置坐了下来。
        ‘那不是白夜跟上条当麻吗！?她们怎么会出现在情侣餐厅?难道是在约会?！’
        坐在二人对面的御坂美琴此时心中掀起滔天巨浪，并且不断猜测着她两人之间的关系。虽然直接过去问她们是最快的知道办法，不过美琴却并没有暴露自己的存在，而是选择一边用菜单遮挡住自己的脸，一脸偷瞄着二人的一举一动。
        其实御坂美琴不知道的是，在她身后的不远处，此时也有两人正举着菜单挡在自己的面前，仔细观察着他们三人的一举一动。
        “美琴怎么会出现在这里啊?黑子，老实交代是不是你干的好事！”泪子一手举着菜单，并努力压低着自己的声音对一旁的黑子突然说道。
        “哼！我只是想要在姐姐大人面前揭露那个类人猿的真面目而已。”黑子此时正一脸不善地盯着上条当麻，不过随后又换成了另一种态度继续道。“放心吧，一切都在计划之中，以我对姐姐大人的了解，她是绝对不会暴露的，也不会影响到白夜跟那个类人猿之间的约会。”
        “好吧……希望你想的是对的，不然我们一定会变得很惨！”知道现在不是跟黑子争吵的时候，泪子只好妥协，低着脑袋继续观察着对面的三人。
        ——这妥妥的flag啊！
        完全不知道周围发生了不少事情的上条当麻跟白夜二人，就这样普通的点了两份儿餐，不过白夜此时的心情，因为之前走错方向还有跟蓝发耳环的事情，一直都处于非常消沉的状态。
        上条当麻看着这样的白夜深深叹了口气，想想自己是不是应该安慰下她，虽然今天对上条当麻来说应该算是比较糟糕的一天了，可是仔细想想似乎平时过得跟今天也差不多，应该是自己体质制造霉运的锅吧……
        ——骚年，有这种想法是对的！你这是桃花运体质。
        这样想过之后，上条当麻瞬间心宽了不少，他将自己的右手慢慢放在白夜的头上，并开始轻轻抚摸，同时也开口安慰着白夜。
        “白夜酱，不要这么沮丧，那些都不是你的错，是我出门之前没有仔细问过你餐厅的位置才会跑出去这么远，至于土御门那边其实我们每天都是这种吵吵闹闹的状态，彼此之间也都已经习惯了，所以不要太责怪自己。”
        “真的吗?”听了上条当麻的话，白夜慢慢抬起头来，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着上条当麻。
        就在这一瞬间，上条当麻仿佛感受到了猛然心动的触感，甚至在他的脸上都浮现出了少许潮红。
        ——吗啊！这难道就是传说中的反差萌?！犯规呀！
        而在最尾侧的那边，将全部过程都给看在眼里的泪子表示不再淡定了，她没想到白夜居然真的成功露出其他的表情来了！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/24993562.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十七章：事情败露（求推荐）

同样心中不再淡定的还有对面的御坂美琴，因为上条当麻的那个摸头杀她太熟悉了，记得不久前自己因为妹妹事件陷入绝望的时候，上条当麻也是这样摸着头安慰她。
        而就在这个瞬间，不知道是什么促使的美琴，让她居然有勇气站了起来，并且一步一步地慢慢走向上条当麻二人。
        “喂！黑子，你看到了没?你不是说美琴觉对不会暴露自己的吗！现在她站起来了，而且还往他们那边走了过去了，怎么办?”泪子此时心乱如麻，而且不知道自己能做些什么，难道要撤退了?不过那也没用啊，如果真的暴露了，不管她跟黑子往哪儿跑最后也都会被美琴给揪出来，还不如继续呆在这里往下看。
        “不可能！姐姐大人怎么会有勇气站起来呢，没道理啊！我明明已经对姐姐大人的性格了如指掌了，以我的分析，她完全就不可能主动暴露自己……难道！”看着御坂美琴一步一步逐渐往对面二人靠拢过去，白井黑子将自己的视线落在上条当麻身上，突然脸色骤变，身体微微颤抖，并不断来说自言自语起来。“难道……难道真的是因为那个类人猿，不可原谅……黑子也绝对不会承认他跟姐姐大人之间的关系！”
        “……”
        泪子刚才说的话黑子完全都没有听进去啊！而且随着黑子每一句的自言自语，泪子都会感觉到一股黑色的气流从她的身上溢出，那是一种名为嫉妒的怨念。
        而在另一面，御坂美琴也刚好走到了上条当麻跟白夜二人的桌前。
        与此同时，上条当麻正安慰完失落的白夜，原本放在白夜头上的手也收了回来，不过他刚抬头，就与桌前的御坂美琴四目相对。
        “唉！哔哩哔哩，你怎么会出现在这里。”被御坂美琴给吓了一跳的上条当麻高声喊道。
        “嗯?美琴！”坐在上条当麻对面的白夜此时也回过头来看到了站在自己身后的美琴。
        “呃……对了！我是在这里等人。”突然被二人给问住的美琴微微一惊，脸色瞬间就变得红润起来，感觉就像是她跟踪了二人突然被给抓包了一样。不过随后美琴又想着自己明明是偶然遇见的他们，根本就不存在跟踪这一说，于是乎就很快就平静下了那颗心虚的心，淡定回答道。
        “等人！在情侣餐厅?”上条当麻用着一种疑惑的语气说道。
        “不是你想的那样啦，我是在等我的后辈，她脑袋有坑总是喜欢将约定汇合的地点给定在情侣餐厅，我也没个办法啊！”见到上条当麻好似误会了什么，御坂美琴突然开始极力解释了起来。
        “……”
        不过当她说完之后，这也才反应过来自己刚在究竟都做了些什么，原本就变得有些红润的脸此时都显得更红了。
        “所以……先别说我的事情了，话说你跟白夜为什么会出现在这里呢?”通过不断摇晃自己的双手来掩饰自己的尴尬，御坂美琴这时又开始使用起了转移话题之术。
        因为有蓝发耳环之前误会事件的发生，所有白夜这次打算给别人解释时一定要说地更清楚一点，于是乎在上条当麻还没有说出口时就率先开口道。
        “因为上条当麻之前有救过我的信命，所以我用约会来作为上条当麻救我的回报。”
        “……”
        接下来是死一般的寂静，在听完白夜的话之后，在场无论是御坂美琴还是上条当麻，通通都在这一刻内愣住石化了。
        “你这家伙！”御坂美琴率先反应过来，并几步化作一步地来到上条当麻跟前，然后双手揪住他的衣领将上条当麻给拧了起开。“没想到你会是这样的人！我真是看错你了，居然会拿女孩约会来作为回报，难道你之前救我也是看中了这点，也……也要我跟你……跟你约会来最为回报才行。”
        御坂美琴几乎是涨红着脸说完的这段话。
        “这是误会啊！白夜你快跟哔哩哔哩解释一下，这根本就不是我提出来的要求啊！你要再不解释就要来不及了……”
        无数电流开始不断从御坂美琴的身上跳起，上条当麻终于反应过来开始朝白夜那边大叫起来。
        “你这变态刺猬头！连白夜这样的小女孩都不放过，多说无益受死吧！”
        眼看御坂美琴就要给上条当麻来个至尊通电豪华礼包了，上条当麻还是打算做出点最后的挣扎。
        “我会出来是因为白夜提出的请我吃饭来作为报答，约会也是白夜刚刚才告诉我的，而且白夜其实根本就不知道什么是约会，所以我怀疑是一直跟在你身边的那个红发百合萝莉搞的鬼！”
        在千钧一发之时，上条当麻突然bb出了一大串话来，愣是将御坂美琴给说停了下来。
        原本都已经闭眼打算迎接电流的上条当麻感到疼痛迟迟未到，于是乎慢慢睁开了双眼，发现御坂美琴正用右手抵着自己的下巴一副努力思考的模样。
        “难道真的是黑子搞的鬼?不过她的嫌疑的确很大，突然把我叫来这个餐厅说是有非常重要的事情要告诉我，可是她自己又却迟迟不出现。”自顾自的说了一会儿，美琴随后又将头给转向了另一边的白夜。“白夜，真的是你主动提起的要用约会来回报他?”
        “嗯！”白夜点点头。“其实原本我是打算用钱来回报上条当麻，不过网上都说这种方式参加着一种侮辱的态度，所有我就询问了泪子比这更好的报答方法。”
        #上条当麻：拜托你用侮辱的方式来报答我！#
        “哈！泪子?难道不是黑子?”御坂美琴完全就没考虑过这是泪子的主意。
        “不是，最终还是黑子告诉的我，她说身为白发美女的我，用约会来作为回报是对类人猿的他最好的结果，还说这会成为他一生中最闪耀的一天。”在美琴快要将所有事情的帽子扣在泪子身上之时，白夜突然又继续说道。
        “类人猿！最闪耀的一天?”上条当麻听着嘴角直抽，你确定不是一生中最糟糕的一天?当然！上条当麻可不是指定的白夜，再怎么说白夜都是一名三无美女，他说的最糟糕是指今天发生的所有事。
        “果然是黑子搞的鬼吗！”御坂美琴听完白夜的话也是一脸愤怒的表情，不过随后又突然想起了什么，从包里将自己的手机拿了出来。“以我对黑子的了解，既然这些都是她的计划的话，那么……”
        说着美琴就开始拨通黑子的手机号码。
        一道震动从黑子的身上传出，吓得黑子连忙掏出手机然后将它挂断。
        等电话断掉之后黑子这才松出一口气，还好她早就将手机给提前设置为振动模式了。
        不过御坂美琴是谁，lv5的点击使，只要她打开感应，四周所有的信号源她都能通过电流给捕捉到，所以黑子的手机在拨通的瞬间，美琴就已经发现了她的位置。
        “黑子！”
        原本以为已经平安无事的黑子突然听到了一道从前方传来的声音，她抬头顺着声音的源头望去，只见御坂美琴正一脸微笑着看向她这边。
        暴露了！得跑！
        黑子想都没想，放下菜单就算是使用能力开始跑路，可是一道闪电之枪直接打断了她。
        一声惊呼之后，地上又多出了一具焦黑的东西。
        ——焦烤黑子完成！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25011318.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十八章：美琴的教育（求推荐）

最终，黑子还是被美琴给逮住了。
        “黑子！能不能好好解释一下呢?为什么要鼓动白夜去跟上条当麻约会，还有你说的重要的事又是什么。”御坂美琴用着一副居高临下的态度看着脚下的黑子。
        “姐姐大人，你听我解释，这一切都是有原因的！”黑子从触电后的酥麻感缓过劲儿来，坐直身子使劲儿摆手道。
        “嚯！我倒要看看你想怎么解释。”美琴刚说到这里，突然发现之前坐在黑子身旁的那个人，此时正拿着菜单挡在自己的面前身子却不停地在颤抖。
        美琴思索了一会儿，她好像在哪里见过这个人。忽然！泪子的影子在美琴的脑海中一闪而过，再加上之前白夜也有提到过泪子，难道真的……
        觉得自己的猜想已经接近真实的那边，美琴放大着胆子向泪子的那个位置走去。
        听见逐渐逼近的脚步声，泪子此时心中慌得一b，她根本就不敢抬头去确定这脚步声到底是不是来源于美琴。
        随着脚步声的消失，泪子突然感觉到一只手伸到了她面前，随后一把将她挡在脸前的菜单给抽了出来。
        没有了菜单的遮挡，泪子此时完完全全地暴露在了御坂美琴的目光之下。
        “嘿……嘿，哟！美琴好巧啊，没想到居然会在这里遇见你。”泪子面露着尴尬的笑容与美琴打着招呼。
        “是啊！好巧呀泪子，不过你今天在情侣餐厅出现难道是跟黑子在约会?还是说刚才的事情其实也有你的一份?”
        御坂美琴使用着刚才面对黑子的微笑同样对泪子说道，不过泪子却能从那张笑容里还有最后的那句话里感受到一股明显的火焰味。
        #泪子（绝望脸）：完了！要吃闪电之枪了！#
        “美琴，你听我说，这一切其实都是有原因的，我本来是打算用约会来刺激白夜恢复感情，而且刚才也的的确确的成功了，白夜真的露出了其他的表情来！至于你为什么会出现在这里，这个我是完全就不知道，这一切都是黑子的擅自行动，跟我一点关系都没有！”看到美琴越发接近暴走状态，泪子连忙解释并与黑子撇清之间的关系。
        “对！这一切都是我的计划，可我这样做都是为了姐姐大人着想。”不等美琴说话，一旁的黑子突然高声吼了起来，并用着一副破罐子破摔的态度。“那个类人猿周围明明都有那么多的女孩子了，却还要对姐姐大人跟白夜下手，我是为了揭露他的真面目才把姐姐大人给叫到这里来的！”
        “喂！那边的红发百合萝莉，你在胡说八道些什么，谁要对哔哩哔哩还有白夜下手了！你给我说清楚一点。”听到有人在摸黑自己，上条当麻终于忍不了了。
        “闭嘴你这个类人猿！都是因为你姐姐大人才开始不理黑子的！一切都是你的错！”对于从自己身边抢走姐姐大人的家伙，黑子吵架完全不会虚他，于是乎在上条当麻说出的瞬间，她就愤怒地怼了回去。
        就这样，原本是美琴追问黑子同泪子的场景，此时却变成了一副上条当麻同黑子吵架的场景。
        由于美琴这边的声音在逐渐变大，整合情侣餐厅的视线都被她几人的动静给吸引了过来，并且还有不少人在下面开始交头接耳，甚至传成了什么原配捉奸小三的现场等内容。
        反正就是整个情侣餐厅都开始议论起她们这边的事儿了。黑子倒是无所谓，反正她脸皮厚！但是脸皮薄的美琴跟泪子根本就接受不了这种流言呀，而且泪子也超怕这些流言会传播到网上去，因为她的那些脑残粉可不知道会做出些什么事情来。
        总而言之先不管最后要怎么去解决，都先要暂时离开这儿再说。于是乎泪子同美琴二人拉起其他的人的手就开始往店外跑。
        还好这些事情都是发生在情侣餐厅里面，相对而言里面的人并没有多少，而且基本都是些小情侣，八卦的心情同普通人比起来小了不少，并且在那些人里面，没有一个是泪子的狂热粉丝，所以泪子担心的事情最终并没有发生。
        一群人最后跑到了一个人烟僻静的地方才停下了脚步，几人之中最悲催的就非上条当麻莫属了，他从早上到现在都还没有吃过东西，并且还一直都在跑路消耗着体力。话说这真的是来对他进行回报的吗?他怎么感觉更像是来惩罚他的才对吧！
        没有了体力的他也懒得跟黑子再继续吵下去了，而美琴则是从他手里接过了这个接力棒，不断跟黑子还有泪子二人进行着口头教育。
        黑子对自己的痴狂美琴是知道的，甚至可以说黑子对她的爱都已经达到了病态的地步，虽然美琴也不讨厌这样的黑子，但黑子曾经可有过多次趁她睡着爬上她的床上的记录，然后各种对自己动手动脚，虽然以上都没有超出太大的规格，不过最近黑子的行为真是越来越过分了。
        下药、情趣挑逗、强行逆推等等以前从来都没有发生过的手段一件接连着一件出现，并且现在都已经开始利用起自己身边的朋友来达到自己的某种目的了。
        ——初春那次也是。
        所以今天美琴必须得好好教育一番黑子了，一定要让她知道什么能做，又有什么事情是不能做！还有顺便要提醒另一边的泪子不要总跟黑子干一些傻事情，虽然她的出发点是好的，但整个事情用脑子好好想想都会知道黑子是有什么阴谋在里边吧！
        #泪子（狡辩脸）：是小风拉低了我的智商！#
        #纪风（丑拒脸）：拒绝背黑锅。#
        最后就是白夜了，御坂美琴跟她再三强调，身为女孩子的她怎么能用约会来作为救命的回报呢！女孩子是要自重的，约会必须得是两个互相喜欢的人才行，反正就是以后白夜要有什么人际关系需要征求意见的那么就必须先过问美琴才行。
        ——你是白夜的老妈子吗！
        好不容易在上条当麻被饿瘫之前，美琴终于结束了对三人的口头教育，听着从上条当麻肚子里传来的一阵阵咕哝声，除了黑子之外的三人都感到面红耳赤，一个好好的报答最后变成了对上条先生的拷问活动。
        不过最终上条当麻还是在下午四点半的时候吃到了他今天的第一餐，虽然早中晚全部都化作了这一餐，不过体验感还是相当不错的，毕竟白夜黑子泪子跟美琴几人都不是像他一样是穷人。
        其中美琴跟白夜更是富得流油！
        #白夜跟美琴（骄傲脸）：有钱真的可以为所欲为！#
        如果不是有之前的一系列事情的发生，或许几人陪伴上条当麻一起用餐的今天会变成他回忆中比较美好的一个回忆。
        可是上条当麻不知道的是，在此之后还有一件更加令他烦恼的事情在等着他，那就泪子在为他倒饮料的那刻，不远处有一位泪子的狂热粉丝已经将那份画面给用相机给拍了下来，而且流传到网上也是迟早的事，那么等待他的将会是怎样的后续呢！上条当麻此时还浑然不知。
        #上条当麻（泪流满面）：果然是来惩罚我的啊！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25026432.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百四十九章：召集、报名（求推荐）

这一天的清晨，177支部内很早就召开了一场所有人都参加的大型会议，不但有莫奈尔在，甚至就连因为约会而长期缺席的柳迫碧美，都被固法美伟大早就从宿舍给拖了过来。
        固法美伟一眼扫过坐在沙发上的所有人，白井黑子、初春饰利、柳迫碧美、佐天泪子、白夜、莫奈尔，最后再加上她以及还是暂定人员的御坂美琴。
        很好！一个都没有缺席，固法美伟满意地点点头。
        “今天，我清早就将大家给召集起来是为了宣布一件非常重要的事情，这关乎到我们整个177支部的荣誉。”说到这儿，固法美伟停顿了一下，然后伸手一把拍在自己身后的写字板之上，而在那面写字板上，则是贴着一张用a4纸打印出来的红头文件。“一年一度的风纪委员支部竞赛活动就要举行了，以前我们因为支部人数一直不足没参加就不提了，但是这次我们部内已经加入了不少新鲜血液，所以这次竞赛我们一定要取得一个好成绩才行。”
        “……”
        “我现在就将写字板上的文件复印件都发给你们每人一份，上面有写清除比赛的项目。”固法美伟说着，将一旁整理并分类好的文件发放到了在坐每一个人的手中，不过御坂美琴却除外，毕竟暂定人员还是没有参加这个比赛的资格。
        等每个人手中都拿好了一份文件之后，固法美伟才拍拍手接着说道。“我要求的是除了团体比赛，每一个部员至少报名其中一个项目，所以大家尽量选择对自己有利的项目，不然很有可能会被其他支部的能力者所克制。”
        “啊～美伟，部里已经有这么多后辈了，我也必须要参加吗?”柳迫碧美看了看自己手中的文件，随后面露难色地说道。
        “当然了！都说过了每一个部员都要参加，你至少都要给我报一个名，可别想再独自跑掉。”固法美伟一脸严肃地回答，丝毫不给柳迫碧美任何讨价还价的机会。
        “打扰一下，活动比赛这些暂时先不说，我身边的这位是……”泪子这时突然插话进来，并且说着还不忘转头看了看坐在她旁边的柳迫碧美。“难道真的是我们的前辈?”
        “对了！我好像还没有跟你们介绍过柳迫碧美呢。”听到泪子问起，固法美伟这时才反应过来。
        于是乎固法美伟一把将柳迫碧美给拧到了写字板前，而柳迫碧美也没有反抗，而是一脸微笑地配合着固法美伟将她给拧到写字板前。
        “这个家伙叫做柳迫碧美，跟我是同班的也是同寝室的死党，同时也是跟我一起加入风纪委员被分配到177支部里的初始部员之一。”
        “你们好，我叫做柳迫碧美，虽然之前都没见过面，但也算是你们的前辈吧！所以以后让我们好好相处吧！”柳迫碧美一脸微笑地站在写字板前向泪子她们介绍着自己。
        “唉！真的是前辈?但是我不是已经加入177支部有两个多月了吗?可为什么一次都没有见过或是听提起过柳迫碧美前辈的事儿啊！”听完了柳迫碧美的介绍，现在换成是佐天泪子吃惊了。“难道初春也知道?”
        初春对着泪子点点头表示自己知道，就连美琴也表示以前有见过柳迫碧美。
        “所以就是这样，这家伙可不仅仅只是两个多月没有来过支部里了，上次来支部的时候好像还是半年多以前吧！居然现在都没用被风纪委员那边给辞退，真是不可思议。”泪子的话音刚落，不给固法美伟说话的机会，另一边的白井黑子率先站起来吐槽了。
        “黑子好过分啊！明明以前都那么喜欢跟我一起行动的。”柳迫碧美则是做出了一副很伤心的模样，不过随后又立即比出了一副剪刀手自豪道。“虽然没有来部里，但是我也有好好在完成风纪委员的日常活动哟！”
        “切！”白井黑子听得牙直痒痒，不过却丝毫找不到反驳的话，毕竟风纪委员会那边对部员要求还是蛮严格的，如果真的一点都没有去执行任务，早就被总部那边给罢退了。
        不过对于柳迫碧美这种因为交了男朋友，就长达半年多时间都没有再来部里一次，这种状态在黑子的眼里，可是对工作相当不负责的存在，所以黑子才给不了柳迫碧美多少好脸色看。
        “不过美伟你可真厉害啊！居然拉进这么多厉害的后辈进来，虽然我有半年多没有回部里来了，不过最近却一直从网上有听说我们部里种种事件哦。”说到这儿，柳迫碧美用目光扫过众人，最后将视线停留在了泪子身上。“我想你应该就是那个佐天泪子同学吧！”
        “呃！嗯……”听到柳迫碧美提起自己，泪子先是一愣，随后又点点头。“柳迫碧美学姐有听过我的名字?”
        “当然了！不管怎么说我也是个网民呀。”柳迫碧美对着泪子竖起自己的拇指。
        泪子：“……”
        “我最近在学园论坛网上可翻到很多很多关于泪子的消息哟，像什么都市剑圣，最接近lv5的无能力者，以及泪式狂风流剑派。”说着柳迫碧美还对泪子比划出了一个由剑道网友分析泪子招式所谱写的剑谱中的其中一个招式。
        “呀！！那些都是网友乱取的啊！”听见前辈提起网上那些羞人的事情，泪子差点没有脸红着夺门而出。
        “别玩了碧美，泪子可是我们177支部的大功臣，在惹她害羞就让你报名两个项目了哟！”固法美伟终于在一旁看不下去柳迫碧美欺负泪子了。
        “嘿嘿！后辈太可爱了，忍不住就想要欺负一下。”柳迫碧美也知道见好就收，在这样说下去估计就真的变成她在欺负泪子了。
        大致自我介绍就是这样，柳迫碧美也记住了其他两位新成员的名字，之后就是各种报名项目的问题了。
        所有人都各自阅读起自己手中的文件，团体活动也就篮球竞赛一个，不过单项比赛是真的多，而且还很杂，像什么游泳、乒乓球、障碍赛跑酷、电脑攻陷、厨艺大赛，甚至更是棋盘类的大富翁都有。
        ——这真的是官方活动吗?
        由于活动还要等到明天才开始报名，所以固法美伟并没有让大家马上决定要参加的项目，而是给了一天的时间让所有人考虑。
        会议结束后众人都各自去做自己的事儿了，柳迫碧美也因为今天还有约会的缘故，又提前跟众人告别独自先离开了177支部，不过却又惹来了黑子的一阵白眼。
        泪子也趁着这个时间来到了莫奈尔的身边。
        “莫奈尔，最近你都在请假，难道是发生了什么事吗?”泪子看着脸上已经出现黑眼圈的莫奈尔，有些担心的问道。
        “哈啊～也不是什么！我只是身体上的疲惫而已，之前的日子都是炎酱在做研究，没有好好休息过。”莫奈尔打了一个哈欠，懒洋洋地回答着泪子的问题。
        “炎乣吗?她没事吧，而且今天我都没有看到她，难道真的是因为小风的消失?”
        “你别想太多了。”莫奈尔微笑地打断泪子，随后摆摆手道。“炎酱只是因为太累了回到我身体内休息而已，你应该也能感觉到她的存在才对，话说她这三周内都在一直研究那颗水晶，我之前其实也有点担心她，毕竟发生了那种事。”
        “哦！”听到莫奈尔的回答后，泪子才放心下来点点头。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25042380.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十章：正式召开（求推荐）

时间过得很快，一转眼就到风纪委员会举办活动的日子，以固法美伟为首177支部一行人按照文件要求来到了指定活动地点。
        由于本次活动是由学园都市官方举办，所以场地是被定制在了第六区最大的一个体育馆内。
        #官方：有钱！任性！#
        整个体育馆为圆形半鸡蛋壳状，其规模比上次进行真人射击比赛的场地还要大出不少，而且整个体育馆还被分为了上、中、下层，多个板块区域，所有的比赛项目都已经全部布置好了相印场地。
        按照红头文件的规定，所有的风纪委员支部人员在活动正式开始前都要在一楼的集会场里开一个大型会议，官方以至风纪委员会总部人员也会在那个总会中宣布所有比赛的流程以及众多安全注意事项，宣扬友谊第一，比赛第二之类等的口号。
        毕竟不管是学园都市还是风纪委员会总部举办这个竞赛也都是为了让各个支部增进彼此之间的友谊，以及互帮互助的团队精神。
        固法美伟一行人来到一楼的集会场内，虽然距离正式会议开始还有半个多钟头，但是整个集会场此时已经坐满了人，而且每个人的身上都统一佩戴着风纪委员会的专属勋章。
        “哇！没想到居然会有这么多风纪委员会的人来参加。”泪子用眼睛大致扫了一遍，发现整个场地内的人数至少都有好几千人！
        “毕竟学园都市基本都是由学校构成，需要管理的学生实在太多了，每个学区都需要几十甚至上百个支部来进行分区管理才行，光是风纪委员会支部的总个数都有数千个。”说着固法美伟用手指了指比较靠左的那面。“我们支部的座位应该是在那边，因为座位是按照人数来进行统计的，所以等会儿过去之后你们可别乱坐其他支部的座位哟！”
        “是……”
        众人同时响应，不过泪子更觉得固法美伟最后的那句话是专门提醒黑子的。
        #黑子（耍混）：不要！我就要坐姐姐大人身边。#
        一行人按照要求走到规定的座位地点，等坐下之后泪子才发现，在她们每个人的座位上都标有相印的支部编号以及跟支部对应的名字。
        而且在她们的左手边是176支部，右手边则是178支部，果然座位都是按照支部编号来进行分配的啊！
        由于会议还没正式开始，人员也都在陆陆续续地入场，泪子此时所以感到比较无聊，于是乎她就开始打量起了其他支部的情况。
        相对起其他支部而言，泪子她们的177支部人数算是比较少的一个参赛支部了，其他支部的参赛人数大多都是控制在十几至二十位之间，少数的甚至达到了三十多位的参赛人数，也只有泪子她们这边是只有7人参加。
        其实在泪子打量其他支部的同时，其他支部的人员也都在打量着她们。
        因为作为今年所有支部中的一匹黑马，不论是什么任务，她们完成率都是达到了百分之九十以上，还更别提这个支部内还有着一名几乎被所有网名都认同的能比拟lv5存在的家伙，就是以上的种种原因最后造就了泪子她们一行人在坐下的瞬间，就成为全场最引人注目的焦点人物。
        半个小时的时间很快就过去了，所有参赛的支部都陆续入座，整个会场都挤满了人，主办方以及风纪委员会总部的代表人物相继上台发言，其内容大致就是我们该怎么怎么做，又该怎么怎么发展的无营养口水话，总之泪子听着都有些昏昏欲睡了。
        发言并没有持续太久，之后就是风纪委员全体起立宣誓，等几分钟的宣誓结束之后这才代表活动已开正式开启。
        首先要进行的比赛是团体赛的篮球争霸赛，整个比赛采取的是普通6人质模式，由于参赛选手只能由6个人组成，所以177支部全员一致决定让体质最差的初春来担任拉拉队职务，而其他几人则是全员出动。
        比赛的场地是位于在一楼的后侧位，是集会场的正对面。那边主要是以篮球场为主，而且体育馆馆主还根据统计的人数重新分配改造了一番，因此场地更是多达四十五个之多。
        团体赛参赛的队伍大致有一百五十多个，由于比赛期间是可以使用超能力，唯一的条件就是不能伤害对手或者直接影响对手，所以参加队伍大多数都是拥有着相对而言比较占据优势的能力者存在，而没有这种能力者的支部基本没有报名这个团队比赛。
        ——毕竟谁愿意上去丢脸嘛！
        初赛采取的是街头篮球模式，哪支队伍率先得到30分，那么哪支队伍就能够成功晋级，而比赛输掉的队伍也没有什么传统的复活赛或者败方赛可以参加翻身。
        由于参赛队伍过多，初赛也是采用的抽签分配法，所以为了让团队赛能在今天一天之内结束掉，总部还使用了幸运晋级法，在抽签的分配箱里面加入了30个可以让队伍直接越过初赛的幸运签。
        这也算是总部给各个支部设置的第一道能力比拼关卡。
        拥有着预知、透视、演算或是幸运加身的队伍基本都能够抽中幸运签，然后直接跳过初赛去参加第二场的晋级赛。
        而泪子她们的177支部就是拥有着这种能力者存在的部门。
        固法美伟，lv3的透视能力，拥有着绝对的抽签优势！
        要问固法美伟之前为什么会有绝对能获得好成绩的信心，她可不是单单只靠泪子她们的能力或者名气去推算的结果，其实她自己的能力也占据了其中很大的比例，因为她早就知道各个比赛应该会有抽签晋级这种模式的出现。而她的透视能力，占据着绝对优势！所以毫无疑问，泪子她们的队伍轻松跳过了初赛的筛选，直接获得了晋级到第二轮比赛的资格。
        由于不用参加初赛的缘故，177支部的所有人最后一致决定先去看看其他支部的比赛情况，而且也可以因此了解一下其他支部是使用的什么类型的超能力，或许可以找出压制方法也说不一定。
        一行人很快就来到了初赛的场地，在进入场地的瞬间，所有人都被这硕大并且充满科幻气息的构造给惊呆了，而且在呆住的同时也在感慨着人类的想象智慧与创造性。
        这是一个巨大的室内场地，每个篮球场都是实行的阶梯制建造，四根从地上以阶梯形式螺旋延伸到天空的篮球场柱。
        ——这难道就是传说中的螺旋升空！
        不过也为了安全起见，每个场地的边缘处都有四米多高的铁丝网将整个场地给团团围住。
        “难怪刚才开会说这边有四十多个场地，我一直都在想这得多大块空地才能装下啊！没想到所有场地居然都是安设的空中场地。”泪子望着天空之上的篮球场不经发出一阵感慨，甚至一度认为自己是否进入到了某个科幻片里面。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25058422.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十一章：画风突变的篮球赛（求推荐）

众人最后选择了几个比较高的场地来观看比赛，毕竟泪子她们这些小女生对这种新鲜刺激的建筑都充满了好奇心。
        不过更多的也是因为越靠近底层，围观的群众就越多，反之而言高处的场地相比起低处场地的围观人数就要少出很多。毕竟大多数学生虽然对这种建筑充满着好奇，不过正常人都会有点轻微的高空恐惧症，比起刺激这些，他们更愿意站在平地或者透过直播屏幕观看比赛。
        泪子简单看过几个支部之间的比赛，每场比赛持续的时间都不长，很快就决出了胜负。怎么说呢！能使用能力来进行比赛，虽然要求是不能直接影响对手，但是却可以影响那个球啊！
        我擦嘞！官方绝对是打算搞事情吧，几乎每个支部之间的比赛都是在群魔乱舞，欺负泪子是没有认真看过真正的篮球比赛是吗?
        稍微正常一点的比赛画风，也就是两边支部各拥有几名肉体强化者用来打主力，三分球也甭管进不进，总之先丢了再说，除了看起来像是在打排球之外勉强还算能看。
        不过充满魔幻画风的篮球比赛你们有见过吗?两边支部都拥有数名空力使，整场比赛下来除了抢球的时候需要触碰到篮球才行，其他时间段篮球都没有落过地。
        更夸张的还在后面，偏光能力者跟加速能力者大比拼，虽然你肉眼能够看得到比赛在进行，但你压根不知道是怎么进的球。
        反正泪子看完这些过后是感觉她们支部这场团队赛是要凉了，也难怪明明有那么多的支部来参加活动，但真正报名团队赛的队伍却就一百多支。
        泪子有些担心，不过固法美伟她们却是信心十足。
        最后初赛只持续了一个半小时就结束了，不得不赞叹各个支部的实力（超能力）。
        比赛的服装跟鞋子是总部那边统一的发行的，在报名填写完个人资料过后就运送到厂里第一时间制作，如今已经分配到了各个支部的休息室里。
        除了初春以外的所有人都换好了服装，随后前往比赛场地。泪子根据信息得知，与她们进行第二场比赛的对手是466支部，其个人能力尚未得知。
        比赛的场地是被分到的中间层次，不高也不低。
        当泪子一行人赶到场地之后才发现整个场地的边缘已经挤满了围观群众。
        “不是吧！怎么这么多观看的人?”如此庞大的围观群众把柳迫碧美给吓了一跳。
        “剑圣大人！加油啊！”
        “泪子师傅！让那边的人员见识见识我们泪式狂风流剑法的厉害！”
        “泪子大人，等比赛完了能够帮我签个名吗?”
        ……
        听完这一阵阵的热浪呼喊，柳迫碧美终明白了为什么只有这个高空场地会聚集这么多的围观群众。
        柳迫碧美一边想着一边回头望了一眼身后的泪子，看着她一直用手将自己那已经快要红得滴出水的脸给捂住，假装着自己什么都没有听到的模样，柳迫碧美突然有些后悔之前那么的欺负她了。
        还好比赛的时间比较赶，等466支部入场之后观众也都自觉地安静了下来。
        终于得救的泪子这才敢将捂在脸上的双手给挪开。
        #泪子：这算是公开处刑吧！#
        466支部的人员搭配跟177支部呈现反比，他们是清一色的男生队员，双方礼貌地握手过后就各自走到了自己所处的岗位随时准备开赛。
        随着第一声口哨的响起，篮球被裁判高高地抛向了空中。
        进攻权争夺已经正式开始，466支部的人员率先行动了起来，最靠近篮球的一名黑发男子将手对准了空中的篮球，只见篮球身上突然覆盖住了一层薄薄的蓝光，而且在蓝光出现的同时，不断上升中的篮球也在空中完全静止了下来。
        黑发男子见状之后用手往身后一推，空中停止运动的篮球突然就改变方向开始往466支部那边飞去！
        “是念动力能力者！”固法美伟一眼就认出了对方使用的能力。
        “第一场比赛遇到的对手就是魔幻画风的吗！”泪子低声说完这句，也不打算隐藏自己的实力，立刻就开出了超频模式。
        只见一道黑影闪过，天空中飞舞的篮球直接被跳起的泪子给拦截了下来！
        “什么！”黑发男子大惊，虽然他有想过都市剑圣的动作会很快，但也没想过居然会达到这种地步。
        超频是泪子在小风消失前学会的最后一个技能，它能瞬间提升泪子灵魂的强度，并且同时让肉体去匹配增强的灵魂，以达到力量、速度全面提升的效果。
        就算小风已经消失，此技能泪子依然能够完美使用出来，这让原本就高于常人两倍体力的泪子直接提升为了常人的六倍。
        篮球上的蓝光在被泪子截断下来的瞬间就消失了，这也表示对方的超能力已被泪子给强行中断。
        拿到篮球控制权的泪子在落地的同时又用着极快地速度运着球向466支部的篮筐区奔去。
        “回防！”
        466支部的那名黑发男子突然高声喊道，随后从他的队伍就迅速分离了出了两个人来防守泪子，而剩余的人则是阻挡固法美伟等人。
        不过开出超频模式的泪子又怎么会是两个人就能拦住的呢！虽然运着球并没有像平时那么好行动，但是泪子还是凭借着远超常人六倍的体质，跟灵活的身法闪过了来防守她的两名男生。
        看准两分线之后，泪子稳住篮球的同时高高跳起，瞄准着篮筐就将手中的篮球给抛了出去，如今控制这种东西对于现在的泪子来说已经是完全能够熟练运用了。
        篮球如泪子所意料地那样笔直飞向466支部的篮筐，当所有人、包括观众都认为这颗篮球会成功得分时，甚至一度还爆发出了短暂的欢呼，不过这阵欢呼也在爆发的0.5秒后就被硬生生的掐断了。
        篮球在投入篮筐的同时，466支部的篮网下突然升起了一卷旋风，稳稳地将泪子投进去的篮球给推了出来。
        随后篮球再次落入到466支部的手中，并且还是一名熟知篮球的肉体强化者手中。
        #泪子：还有这种操作！?#
        “是空力使跟肉体强化者，大家小心回防，对方的队伍里拥有多名不同能力的主战力人员！”固法美伟大声提醒着众人。
        “177支部也不过如此，一群小女生跟我们玩什么篮球啊！还是老老实实的在观众席看我们表演吧！”
        肉体强化者手中运着篮球直奔177支部篮下，并且在奔跑的过程中还不断地嚣张叫着，却不料自己刚拍下的篮球居然没有如往常那样被反弹回来，而是落在地上之后表现出的效果更像是掉进了一汪池塘之中，居然漂浮在了地板上。
        “干得好白夜！让这些自大的家伙见识一下我们之间的差距。”
        黑子在夸赞白夜的同时一个健步快速闪过了防守她的敌方人员，随后冲到漂浮在地板上的篮球位置，用手轻轻一拍地上的篮球。突然！整颗篮球从所有人的面前就消失掉了，等所有人再次发现它的时候，它就已经飞到了466支部篮筐的上空。
        “休想得逞！”
        眼看篮球又要落入466支部的篮筐中，敌方空力使再次使用出能力将篮球给成功推出。不过另一边黑子也在这个时候使用超能力移动到了466支部篮筐的上方。
        她大手对着篮球狠狠一压，原本就已经从篮网内被推出的篮球又再次被黑子给压了回去，而lv3的空力使根本就无法托起这种全力往下压的篮球。
        最后！177支部率先获得一分，并成功领先466支部。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25070110.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十二章：获胜、预感（求推荐）

一切都发生在几秒之间，5人短暂的交手直接把观众的热浪给推上了巅峰！
        每个人的作用都被发挥到了极致，使用能力的方式在观众的眼里也恰到好处，看着这场比赛所有人心中都忍不住叫好，这简直比之前看过的所有比赛都要爽。
        泪子也没想到黑子的超能力居然能在篮球比赛中取得如此明显的效果，可以说只要黑子用手碰到篮球，那么她们得分就是百分之百的事。
        有了如同篮球外挂般存在的黑子，所有人只需要将篮球传递到黑子手中就算是得分了，而至于怎么传递跟截断这份差事，自然就落入到了体术最好的泪子、莫奈尔以及白夜三人手中。
        瞬间整个篮球比赛变成了黑子的主场，甚至可是说这根本就是‘黑子的篮球’了！
        毫无疑问，四人打出配合之后，原本在别人眼中的至强种子466支部队伍瞬间被177支部给击溃，并且比分最终还是以0-30结束的。
        凭借着这种配合战术，泪子一行人一路上过关将，其中还包括了最后总决赛的对决，她们都是以0-30结束的比赛。
        一时间177支部成功刷完了所有届风纪委员团队赛篮球比赛的全部成就，成为风纪委员有史以来最强篮球队，以及最短时间获得总冠军队伍、全程无负分获胜队伍、最短时间十分钟内获胜队伍、围观人数达到有史以来最多队伍、获胜投票票数达到有史以来最多队伍等等逆天称号！
        从宣布称号到最后颁奖领取奖牌以及数面荣誉旗，固法美伟感觉自己简直都要幸福地晕过去了，柳迫碧美则是从开始懵逼到最后。
        这已经不是她们之前想要的出点风头那么简单了，这是已经站在了至高台上，然后对着下面所有的支部人员说着在场所有的人都是辣鸡！如果有不服的直接上来solo。
        不仅如此，在她们说了这些话的同时，其他的支部还不能表示不满，还得必须配合她们装逼并热烈鼓掌。
        #固法美伟：哈哈哈！天下唯吾支部独尊。#
        不过负面的影响也同样存在，因为有了这次篮球比赛超评价的结果，也让177支部成为了所有支部中最值得被打压的对手。
        在所有支部的眼中，只要在之后的任何一场比赛中，有一场能够战胜她们，那么他们支部的评价也会在群众眼里上升至最顶点。
        一时间内无数支部开始收集起177支部每个人员的信息以及能力资料，也同时幻想着将177支部从至高台上给拉下来并将自己给换上去。
        成功的对面往往都会站立着无数对手，而就在这一刻，177支部的大名将传遍整个风纪委员会，并在《风纪委员会事件全记录》本上添上一笔最炫丽的色彩。
        ……
        由于团队比赛的安排是第一天的整天，所以剩下的单人比赛都要等到明天才会正式开始。
        颁奖典礼结束之后体育馆内也关闭了对外的直播频道，主办方宣布所有参赛人员可以原路返回支部准备明日的单人比赛，或是继续留在体育馆内参观之后的比赛场地。
        因为今天打了不少场比赛，虽然都是开启的完全碾压模式，不过数场比赛下来一行人还是感到相当地疲惫。尤其是黑子，一直使用庞大的计算去参加比赛，她的身心早就已经到达了疲劳的巅峰，在官方宣布今天的比赛正式结束后，她就迫不及待地想要回到宿舍里好好休息一下，并且难得这次没有去找美琴要奖励。
        #白井黑子：好可惜，不过是真的累瘫了。#
        于是乎黑子跟众人简单告别了一下之后，美琴就掺扶着她回常盘台的宿舍去了。
        至于其他的人，柳迫碧美则是有男朋友一直在观众席等着她，所以也跟众人告别陪男朋友逛街去了。
        由于初春今天并没有参加活动，体力相当充沛，不过她也想要为同伴做一点事情。于是乎在固法美伟的提议下，她最后决定跟固法美伟一起将今天获得的奖牌跟成就锦旗送回177支部，顺便腾出一面荣誉墙来将这些奖牌跟锦旗整理好挂出来。
        “泪子，有件事情炎酱让我提前告诉你一下。”待众人都走了后，最后就只剩下泪子跟莫奈尔两人了，莫奈尔突然低声说道。
        “炎乣有事要告诉我?”看着面色凝重的莫奈尔，泪子心中突然升起了一道不好的预感。
        “经过炎酱这三周对那颗水晶的检查，发现纪风使用的封印魔法阵存在三处图案缺失，她猜测应该是纪风因为失忆而照成的漏笔。”
        “什么意思?”泪子听到这心中猛然一抽，脸色也逐渐开始变得难看起来，好似已经开始慢慢验证起她心中那股不好的预感。
        “炎酱推断这个封印应该持续不了多久时间，所以决定在三天后的月全食之夜，也就是光明最弱的时候再次使用一次万物永坠，重新在水晶身上添上那三处被漏掉的图案。”
        “再使用?重新添上！?”泪子的呼吸一下子变得急促了起来，甚至就连说话的声音也逐渐开始变大。“你别告诉我，炎乣她也打算！”
        见到泪子似乎已经猜出了炎乣的打算，莫奈尔最终还是不忍地点了点头。
        “为什么?！乘着封印期间将那颗水晶直接破坏掉难道不行吗?”泪子显然接受不了这个结果。
        “不行，破坏只能加速封印的瓦解，炎酱她对我说过，她们世界所引来的灾难，就必须由她们去终结，这也是她们唯一能为这个世界做的一点事情。”莫奈尔轻轻摇摇头将脸垂下。
        “可是……这样的话，炎乣也会消失！就像小风之前那样完全消失掉，什么都不能留下啊！”泪的情绪子一下子就变得异常激动，甚至还用双手抓住了莫奈尔的肩膀猛力摇晃起来，似乎是想要将莫奈尔给摇清醒过来。
        “我知道！但是炎酱她已经决定了！她……已经……决定了……”
        “让她出来见我，让我来跟她讲！”
        “没用的，她不会出来见你，因为炎酱之前受的重伤根本就没恢复多少，为了三天后的封印，她必须修养做好准备，只有等到三天后的夜晚，她才会出来。”
        “那她让你告诉我这些究竟是为了什么?”泪子突然觉得自己还是跟以前一样，明明什么都做不了，也什么都帮不了。
        “因为封印的位置就在之前的街道上，期间不能被任何人打扰，不然就会存在失败的风险，所以炎酱打算让你们来为她护法。毕竟！她只有你们这群朋友可以寻求帮助了，她想让你们一直守护她到重新添上那三处漏笔之后。”莫奈尔这才终于说出了炎乣想要泪子她们帮忙的事儿。
        “你不后悔吗?”泪子的面色慢慢开始恢复平静，随后用着极其温柔的语气对莫奈尔说道。
        “我会后悔，绝对！但我更希望能帮上炎酱。”莫奈尔慢慢抬起头来，微笑着说出最后的这句话。
        而泪子在这一瞬间，仿佛又一次地看到了最后带着微笑消失掉的纪风，于是乎她再一次地沉默了……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25084134.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十三章：大显神威的初春（求推荐）

一夜不眠，只要泪子一闭上眼，在她的眼前就会闪过纪风的模样以及莫奈尔之前那无可奈何的神情。
        最后终于在凌晨三点多钟泪子才真正意义上的进入梦乡。
        早上清晨六点多，177支部一行人再次聚集在体育馆内，今天要进行的比赛一共有四项，初春的电脑攻陷赛、白夜的跑酷障碍赛、黑子跟固法美伟打配合的棋盘大富翁赛，以及莫奈尔跟泪子打配合的厨艺大赛。
        由于赛场不是在同一个场地，比赛的时间也基本被完全分开，所以除了最开始初春的电脑比赛之外，其他的比赛她们都要分开来行动。
        “泪子你没事吧?”从汇合开始美琴就发现泪子的状态不是很好，一直都有点心不在焉的样子，于是乎有些担心地问道。
        “没事！只是昨晚有些失眠，做了点噩梦而已。”泪子捂着头微笑回答美琴，炎乣昨天跟她讲的事她打算暂时先不告诉她们，虽然美琴她们的力量也是必要的，不过因为今天还要比赛的原因，必须得有个良好的状态才能取得好成绩，并且泪子还发现莫奈尔今天的状态也跟昨天无疑，所以泪子还是打算等活动结束后再将这些事告诉美琴她们。
        电脑攻陷赛属于电脑技术人员之间的比赛，整个场地被设置在了体育馆的最顶层，那是一个大型的微机室，里面有数千太高端电脑。
        比赛内容是要用最短时间解开一个由官方制定的特殊加密文件，此文件是经过风纪委员会数名专业技术人员反复加密。
        而且文件总共被分为了两个加密区，每个加密区又有32个以及64个代码锁，必须要全部破解完所有代码锁才能打开相对于的加密区，等完全打开了两个加密区此任务才算圆满结束，如果只打开了一个加密区，那同样会被誉为不合格。
        至于加密文件要怎么获得?那还必须先得攻破风纪委员会特制的一款防火墙，那个加密文件就在那款防火墙的后面。
        ——够变态吧！
        反正这些内容在美琴跟白夜她们耳中，就像是在听天书一样。
        ——左耳朵进，右耳朵出！
        比赛还没开始，一位一米八左右白发并有着严重黑眼圈的男子突然走到初春的面前。
        “嚯！177支部的技术人员原来是个小鬼啊！看来这场比赛已经没有什么悬念了呢。”
        初春并没有因为男子的话而发表态度，则是小心翼翼地躲到了泪子的身后，并用着一脸警惕表情地看着该男子。
        众人：“……”
        “喂！你这反应是什么意思，难道是在瞧不起我吗?”见到初春这种反应，该男子直接就怒了，怎么看都像是把他当成什么怪蜀黍之类了吧！
        #初春（极力解释）：没有！我以为你是不良而已。#
        男子刚想对初春做些什么来表示自己的不满，才走近一步突然就被一支银色长枪给对准了脖子。
        “那这种反应你满意吗?”
        用银色长枪对准男子脖子的是白夜，此时正她一手举着长枪，用一双毫无感情的眼神冰冷冷地盯着他。
        白发男子被白夜那双冰冷的眼神看得直发麻，不经忍不住开始往后退。
        ——她绝对杀过几人！这是男子对于白夜的第一印象。
        “总之我一定会用电脑技术将你们打压地体无完肤，你们给我等着吧！”撂下一句狠话过后，白发男子就灰溜溜地离开了，留下美琴一行人还处于一脸懵逼的状态之中。
        这都是些什么人啊！怎么突然就上来对她们放出这些狠话啊！难道是有病?
        反正美琴她们都互相确认过了，所有人中都没有一个有见过刚才的那名白发男子，所以最终确认，应该是对方认错人了。
        #白发男子：算你们177支部狠！#
        其实她们不知道的是，在昨天她们在篮球比赛上出尽了风头之后，大多数的支部都去查询了177支部报名的所有项目，而且今天就有不少支部将目标锁定在了第一场，并最不距表威胁性的初春身上。
        他们打算通过碾压初春来达到让自己支部扬名的目的，而刚才过来发出狠话的白发男子，就是那些支部其中一个支部的技术人员。
        莫名其妙的敌意并没有太过影响初春的心态，尤其上刚才白夜主动替她解围的时候，差点就把初春给成功圈粉了！
        电脑攻陷赛的时间越来越近，马上就要开始比赛了。
        初春告别众人坐到了自己的位置上，因为有些紧张的原因初春深深地吸了口气，毕竟这是她第一次进行电脑比赛，而且对手还是多位其他支部的高技术人员！
        虽然初春对自己的电脑技术非常拥有信心，而且还有过曾经多次在网上成功拦截外部攻击的记录，但她还是不清楚自己的电脑技术在专业人士的眼中究竟是个什么水平。
        随着屏幕前的比赛开始四个大字出现，在场所有坐着的人都同时行动了起来，双手飞速在键盘上不断跳跃。
        初春迅速地在指令栏输入了一连串代码，很快便找到了总部特质的那面防火墙，根据总部所说的，加密文件就在这面防火墙的后面，只有破开了这道防火墙才算拥有参加这场比赛的资格。
        经过几秒钟的进攻后，初春发现这面特质防火墙并不难攻下，尤其是跟她之前入侵j博士地下基地的那面防火墙比起来，简直就是小儿科的存在，甚至就连前几天的3a级银行的防火墙都远胜过它。
        这时初春突然想到，难道是风纪委员会总部那边故意设计的这种低门槛?
        #某3a级银行总经理：什么低门槛！我们可是花了大价钱买的！卖家还跟我们保证过短时间内绝对不会被攻破，谁知道居然是个水货产品！我们绝对要投诉他们！#
        #某防火墙售后服务人员：哪个天杀的黑客皇帝乱破坏别人的精密防火墙，你们厉害是你们的事儿，求求你们别玩大企业的防火墙好吗?明明之前做出了保证，你这让我现在怎么跟顾客交代啊！#
        初春越这样想，越觉得有可能，同时手中也刚好把那面防火墙给拿了下来。
        而总部所说的那个文件果然就放在后面。
        初春快速拖出文件，然后点开第一个加密区，继续开始破解起第一道代码锁。
        因为初春她们这边每个人都在专注破解着手中的东西，直播屏幕上以及场外究竟发生了什么事儿她们一点都没察觉。
        在初春破开防火墙拿出文件的时候，场外可是响起了无数个惊呼声，甚至就连总部的技术评委都被眼前的景象给吓得直抽气。
        因为直播是筛选的全赛人员里进攻最猛烈的前30位来进行的实况转播，而且那30位参赛人员几乎每个人都只攻破了这款防火墙的三分之一部分，而那时初春的实况画面就已经显示成功拿到了总部的加密文件。
        这可是比赛刚开始不到5分钟啊！如果不是看到其他29位参赛者连一半都还没有攻破完，评委甚至都一度怀疑是不是他们这边设置错防火墙了！
        “早就知道初春的黑客技术很厉害了，但是没想到居然会这么夸张！”望着实况直播中已经开始破解起加密文件的初春，黑子这还是第一次对初春的电脑技术有所了解。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25099025.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十四章：跑酷障碍赛（求推荐）

没有任何悬念，初春最终站在领奖台上一脸懵逼地领完了第一名的奖杯。
        并且她根本就没想过自己会获得第一名，初春从头到尾都是报着跟其中支部互相交流的想法来比赛的。
        “可恶！被对方的外表给蒙骗了，177支部的家伙都是怪物吗?”
        “大意了，从来都没有听过有这一号人物，居然会这么厉害，177支部隐藏太深了！”
        “她们不会每一个报名的项目都是这种水平吧！?”
        就这样，因为初春的原因，所有人对177支部的评价又上升了一个层次。
        ……
        由于之后比赛都是在相近的时间内进行，所以众人只好分开来行动，各自去自己的比赛等候厅内等待之后比赛的开始。虽然不能在现场替同伴加油，不过还是可以通过实况直播来观看整场比赛。
        最先进行的比赛是白夜的跑酷障碍赛，由于要求的赛场比较大，对于地形的要求也比较特殊，所以场地并不是固定在某个区域，而是将整个体育场都作为了比赛场地。
        准确来说，从顶层到一楼整个体育场的边缘部分都是跑酷比赛的场地，全长总共10公里，而且都设置有高低不同的障碍墙以及深渊沟壑。
        起点是在最顶层的四楼，边缘跑道以圆环的形式往下推进，最后的终点是在一楼的门口位置。
        参加这个比赛的选手并不多，一共就只有18位选手，因为此比赛的规则要求不能使用瞬移、飞天、漂浮等能力，必须要以跑步移动的形式来进行比赛，可以说这场比赛是专门为了追击型的外勤人员而设置的比赛。
        由于比赛场地布满了高墙跟沟壑，大部分的肉体强化者都过不了，所以这场比赛也基本没有一名肉体强化者来报名。
        参加这场比赛的能力者都是拥有着比较特殊的能力，虽然体力基本都还在正常人的范围内，不过各自的超能力却能在追击的过程中占据相对优势。
        比赛开始的前三分钟，白夜等人开始入场，障碍赛的起点是一个类似于山洞洞口的建筑，十八位男男女女排成一排站在洞口的前方，除了每个人身上都佩戴着风纪委员会的徽章之外，她们的服装都各不一致。因为为了方便行动，她们都是选择的对自己最好行动的服装。
        通过支部的屏幕，所有人看着她们的服饰以及装备居然有种莫名的帅气感，尤其是站在中央的白夜，在她的身后背着一把银色长枪，再加上她那头银白长发随风飘动，一种高手的气息更是油然而生。
        随着时间的推移，比赛将近，洞口上的数字也开始慢慢跳动，3、2、1、0开始（start）！
        所有参赛者同时往洞口奔去，由于没有肉体强化者的原因，十八位选手彼此之间的距离并不大。而率先领先的是白夜，对于从小就经受过职业杀手般训练的她，让白夜本身的体力就达到了人类巅峰的两倍左右。
        等白夜从隧道里出来后，后面的参赛选手也依次从里面跑了出来，他们第一道要面对的障碍物是一堵十米左右的高墙。
        不过这对白夜而言却并不是什么阻碍，只见她速度依旧不减，往高墙的位置直奔而去，而就在所有人都以为她要一头猛撞在墙上时，原本坚硬的高墙在触碰到她的一瞬间就如同化作成了一面水墙那样，白夜不费吹灰之力就成功穿了过去，成为了第一个越过关卡的参赛选手。
        而后面的参赛人员也紧跟其后陆陆续续地到达了高墙之下，其中一位女子来到墙壁之前，用手在墙壁上轻轻一拍，随后突然起身跃起稳稳地站在了这面高墙之上。
        如果这时观众换个角度来看的话，会发现站在高墙之上的她就如同是站在普通的平地一样，而且就连头发跟衣服都没有受自然重力的影响垂下。
        女子站在墙壁之上没有任何犹豫，直直地往墙壁的顶端跑去，原来她是打算翻过这面高墙来越过第一道关卡。
        而在她旁边的另一位男性参赛者，在那名女生跳上高墙的同时，也从自己的兜里掏出了一颗金属小球。
        他用自己的右手紧紧握住金色小球，然后对着天空突然用力扔了出去，金属小球因为力的作用直接越过了那堵十米左右的高墙，稳稳地落在了墙壁之后。
        见到此景，该男子迅速发动了自己的能力，突然就在所有观众的眼皮底下，他就这样莫名其妙地消失不见了，而原本在他的位置上则只留下了一颗金属小球。
        而这时观众才发现，该男子居然是跟之前那颗金属小球互相交换了彼此之间的位置。
        就这样，所有参赛者都利用着自己的超能力陆陆续续地越过了第一道关卡，稀奇并且充满创意的使用方法惹得直播前的观众们连连惊呼，没想到在学园都市里面还有这么多有趣并且高效的能力存在。
        一时间内跑酷障碍赛成了这段时间里最燥热的转播比赛，几乎超过半数的学生也都在观看着这场比赛的现场直播。
        可以说在这场比赛之后，就算没有在比赛之中取得什么太好的成绩，但他们每个人的名字，还有各个支部的名声，也依旧会传遍整个学生圈。
        虽然每个参赛者的能力都起到了关键性的作用，但是最后的冠军依旧是让白夜给成功拿下，并且因为强大的体能，让她跟第二名之间还存在着一段不小的距离，可以说胜负依旧毫无悬念。
        就在白夜领取障碍赛冠军奖杯的同时，下一场比赛也正式开始入场了，是黑子跟固法美伟打配合的棋盘类大富翁比赛，这场比赛的报名人数跟障碍赛一样也不多，大概有二十几位选手报名参加，并且参赛的选手也都是拥有着各种特殊的超能力。
        其实正确来说这场比赛是只有黑子一个人报名的项目，固法美伟的配合其实是在观众席通过手势暗号来给黑子打信号而已。
        大富翁的比赛场地被设置在三楼的中央处，整个比赛场地的面积大概有六个篮球场加起来那么宽，全场被布置成了一张超大的大富翁棋盘，而每个选手则是将自己作为自己的棋子，通过摇晃一颗半人大小的塑料骰子来决定自己等会儿移动的步数。
        跟普通大富翁的规则差不多，都是通过买卖土地，然后不断收取过路费，以及抽卡来淘汰其他的参赛选手。
        比赛进行的时间是被设置为了一个半小时，如果时间结束还有数位参赛者没有因为破产而淘汰，那么最终就会以计算每个参赛者的现金以及拥有土地的总价值来决定资金最多的那位成为最终的总冠军。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25114067.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十五章：无法预测的大富翁比赛（求推荐）

比赛还没正式开始，不过各个支部的参赛选手都已经相继入场，黑子因为比赛没开始所以比较无聊，于是乎跟固法美伟二人开始打量起周围的选手。
        经过一圈简单的扫视，黑子发现了两位比较有趣并且最可能具有威胁性的对手，通过花名册对其了解，第一位是名红发眯眼的男子，脸上一直露着一副淡淡的微笑。隶属666支部的坂时佑悟，年龄十五岁，就读野义中学高等部一年，能力是lv3超量计算，而且看简介对他的描述，他的能力是属于稀少的原石，从最开始出生就一直拥有，属于天生的能力者。
        此时坂时佑悟正独自一人坐在窗户边的玻璃台上，手中把玩着一个十二面体五边魔方，而且看起来魔方已经快要完成，并且在他所坐玻璃台上还摆放着大量已经解开的智力扣。先不论他的超量计算是什么能力，单从这些就已经能看出来这是个不好惹的角色。
        而另一位则是跟红发男子的情况呈反比，183支部的维多利亚，年龄同样15，拥有‘长点上机的女王’绰号，就读长点上机高等部一年，并且担任她们支部的风纪委员会队长一职，能力是lv4概念预知，拥有一头飘逸的金色长发，褐色的眼睛再配上她那张精美的面孔，一看就是一个很有背景的人物。
        她坐的位置正好是在红发男子的对面，与孤独的坂时佑悟不同的是，在她身边总是围绕着一大群的女性学生，而且对她还都是一副毕恭毕敬的态度，就如同她的绰号那样。
        由于花名册对这两人能力的描写都比较模糊，黑子一度认为她们两个将会成为这场比赛里最难对付的对手，而且还是那种非常具有威胁性的。
        比赛很快就到了开始的时间，因为场地是张超大号的棋盘，所以起始点总共被分为了5个位置，每个起始点都有拥有4位选手，而掷骰子的顺序是按照起始点的顺序来分配，一个起始点一轮只能投掷一次骰子，同一起始点的四名选手则是按照抽签来分配先后投掷的顺序，每当同一起始点的第一位投掷完之后，第二名就只有等到下一轮才能继续投掷，第三名以此类推，每三轮投掷则为一个轮回。
        并且所有选手都是以顺时针方向行走。
        黑子跟之前所关注的两人并没有被分在同一个起始点上，而是跟两位空力使还有一名念动力者分到了一个起始点。黑子是第三起始点第一个掷骰子的人，而被她关注的其他两人则是被分配到了第一起始点跟第四起始点，也不知道是不是因为偶然或者运气的关系，他们两人也都是各个起始点第一个投掷的人员。
        拿着手中分配好的二十万启动游戏币，黑子迅速浏览了一遍整个棋盘的格局，并最后将最终的目标定在了离自己只有四步距离的雅士酒馆上，它的售价是4万游戏币，功能除了每个停留在酒馆的人都能收取到2000游戏币的酒费之外，还有百分之五的几率触发醉酒赌博抽卡功能，而且里面最有价值的卡甚至可以一次性扣掉赌博者百分之十的总现金。
        比赛终于到了开始的时间，第一个掷骰子的是坂时佑悟，是被黑子重点注意的第一位选手，黑子也打算好好观察一下他的超量计算究竟是什么种类的超能力。
        只见他慢慢走到了塑料骰子的一角，然后将自己的双手放在骰子的下面，突然一使劲儿！整颗骰子被他给抛到了空中，随后迅速落下，等骰子完全停住之后，众人看见掷出的点数是五。
        地址好运码头，售价6万游戏币，功能是每个到达码头的参赛选手都要支付2500的游戏币坐船经过，并且码头主人如果拥有一个自己的造船坞，那么码头的游船将自动升级为豪华游艇，每个参赛者坐船的费用也将增加到6000游戏币。
        坂时佑悟想都没想直接就买下了这块地，而看完了这整个过程的黑子什么都没有发现到，因为坂时佑悟看起来根本就没有使用能力，就如同是普通人那样丢的骰子。并且他买下的那块地在黑子的眼中也并不是什么太好的地，第一售价太高，收费也不多。第二唯一的特殊功能还需要买下一个造船坞才行，而离他最近的船坞也要在黑子这块区域才有，所以前期买下来在黑子的眼中根本就是亏本的生意。
        想着想着转眼间就轮到黑子掷骰子了，黑子走到骰子面前围着它转了一圈，似乎是在观察什么。随后黑子将自己的右手摁在骰子上迅速发动能力，整颗骰子在观众眼里只是微微地跳起了一下，然后就笔直地落了下来，不过掷出来的点数正好是黑子要的四点，黑子成功买下了雅士酒馆。
        再之后就轮到维多利亚，她是黑子第二个要特别注意的人，拥有‘长点上机的女王’称号的人肯定没那么简单，就比如她们学校的‘常盘台的女王’食蜂操祈一样，跟她的姐姐大人同是lv5七人从中的一人，而且还经常被她的姐姐大人称之为非常危险的家伙。
        虽然这位女王可能远远没达到食蜂操祈那种程度，但也值得黑子提高警惕。
        似乎是察觉到了白井黑子眼神中的那丝警惕，维多利亚在丟骰子时突然转头对着黑子微微一笑，那副微笑直接让白井黑子浑身一颤。
        她察觉到了吗！?黑子心中想着。
        对方果然非常具有危险性，而且就是刚才的那一瞬间，黑子突然有种把维多利亚跟食蜂操祈划上等号的感觉，同样是一位让黑子无法读懂的对象。
        维多利亚丢骰子时让黑子无法读懂她究竟是使用了什么类型的超能力，她在丢骰子的时候，莫名其妙地用手在骰子的每个边都摸了一下，而最后她却选择了第三次触碰的靠左的那面。
        维多利亚投掷出来的点数是5点，地址是强制安全检查楼，售价7万游戏币，功能是每个进楼的参赛者，都要进行一次全方位的安全检查，并且必须配备3000游戏币的逃生设备。特殊功能是根据参赛选手拥有产地数量来决定究竟应该配备几套逃生设备。
        同样在黑子的眼中，这块地也是属于前期无力，后期才能发挥出作用的一块地。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25126800.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十六章：智者间的较量（求推荐）

不管他们二人是如何打算的，比赛依旧还是要继续进行，黑子买的那块地很快就发挥出了它的作用，第二轮跟她同一起始点的一位空力使骚年，非常‘幸运’地丢进了黑子的小酒馆内，然后成功让黑子赚到了开场第的一桶金，只可惜并没有触发那百分之五的醉酒功能。
        #被扣钱的空力使：你们酒馆第一次营业就打算把客人往死里坑吗?！#
        几圈下来黑子买下了不少地，而且大多数是非常有用的类型，毕竟黑子的瞬间移动对丢骰子来说也是一个bug的存在。
        至于坂时佑悟跟维多利亚两人，依旧让黑子看不出他们是使用的什么类型超能力。
        没有炫丽的视觉效果，也没有夸张的动静，全程就像是普通人那样一直进行着比赛，但是他们手中的资金却在不断增加，所以要说他们没有搞鬼的话，黑子是第一个不相信。
        时间一点一点的过去，一个小时之后，二十几位玩家最后淘汰得只剩下了六位选手，而黑子她们三人，一人成了海上大亨，一人成了房地产商业大户，最后一人则是成了安全与防卫连锁公司的老总。
        除开这已经富得流油的黑子跟坂时佑悟还有维多利亚三人后，剩下的三位参赛选手可以说是处于一种随时都可能会破产淘汰的状态！
        至于那三人为什么都一直没有被淘汰的原因呢?那当然不是因为他们运气好的缘故了，而是剩下的黑子她们三人故意留下的他们。
        每当他们的资金达到会破产的程度，黑子跟坂时佑悟还有维多利亚三人都会去他们仅有的几块地上走上一遭，让他们亏损的资金又迎来一点微薄的利润。
        ——你们是魔鬼吗！?
        其实留下他们三人更重要的目的也是互相牵制着他们彼此，毕竟富谁也不能富对手呀！
        ——可怜的三人真是想破产都难。
        #超穷三人组：求求你们给我们一个痛快吧！#
        “还以为177支部的都是些实力派选手呢，意外竟然也会有智力型的啊！”这时候，对面的坂时佑悟语气中透露着一股浓浓的挑衅味道对着这边的黑子说道。
        “我们177支部的分配可是非常明确的哟，不然怎么会除了外勤就连后勤技术也要超过你们的支部呢！”黑子当然丝毫不给对方面子，并且还换成了更刺激的语言给他怼了回去。
        “真是难看啊！666支部的坂时佑悟，难道名声显赫的智将也沦落为跟那些普通支部人员一样充满嫉妒之心的人了吗?”不知道是怎么回事，另一的的维多利亚也跟着过来凑起热闹来，不过不同的是她的对象却并不是黑子而是坂时佑悟。
        “长点上机的女王吗！?”坂时佑悟听完维多利亚的话后咧嘴一笑，随后换上一副我早已看穿的眼神看向维多利亚。“早就听闻维多利亚的大名了，传闻你能预知到未来发生的事情，不过通过本场比赛对你的观察，预知未来似乎并不是你的能力，你真正的能力其实是通过自己的某些行动来预测不同的未来才对吧！”
        “某些行动预测不同的未来?”黑子听了坂时佑悟的话后这才恍然大悟，难怪维多利亚每次丢骰子前都要在骰子的每个边触摸一下，如果真如坂时佑悟所说的那样，她这是在对不同的未来进行预测，那么这一切就很简单地解释得通了。
        每次在她选好想要的那块地之后，就对骰子发动能力进行不同未来的预测，然后根据预测选择其中一个边用力推就会得到她想要的那个未来的结果。
        “果然不愧是天生就拥有超量计算能力的人，你分析的虽然已经很相近了，但是你还是猜错了一点。”维多利亚听完先是神秘一笑，随后换成了一副即将揭秘的口吻继续道。“我的能力并不是预知未来这点是的的确确的事！那种不能改变未来的能力又怎么能跟我的能力相媲美呢。我的能力可不是单单是预测那么简单，预测永远只是猜测而已，只要是猜测，那么必然会存在错误的可能！我真正的能力是能看到未来无限的可能性，也就像是网上所说的那样能看到无数个平行空间，虽然还不能证实那些平行空间究竟是不是真的存在，但是我的选择却是能百分之百演变成我想要的那个未来。”
        “真是一个变态的能力啊！”身为智将的坂时佑悟听完了她的话后一下就明白到了维多利亚能力的可怕性。
        “那么你能战胜可以看到各种未来的我吗?”维多利亚说着向坂时佑悟伸出自己的右手，这是在对他挑衅的意思。
        “哈哈哈！虽然我是说错了几点，但是你真以为我没有办法破解你的能力吗?”维多利亚那充满挑衅味道的话明显刺激到了坂时佑悟，不过他没有回击，而是放声大笑起来。“你对不同未来的预测都是以自己不同的选择为则转点，想要阻止你看到不同的未来，那么我只要模糊你的选择就能达到限制你预测未来的目的，没有了预测未来的能力后，你对我根本就造成不了任何威胁。”
        “你说的没错，不过你能做到吗?”维多利亚一拍手，明显被坂时佑悟的话勾起了几分兴致。
        “你以为我让你说这么多是为什么?”坂时佑悟说完这句后便不在搭理维多利亚，而是转头看向黑子以及其他三位参赛者。“你们都听到她的能力了吧，想要靠常规手段根本就赢不了这个能看到不同未来的‘女王’。”
        “你是打算让我们一起联手对付她?”这时另外三位参赛者突然插话道，一副恍然大悟的模样。
        “呵呵呵！你说的模糊我的选择难道就是跟他们一起联手吗?看来我就不该对你报有这么高的评价，那你们就联手试试看吧，看究竟能不能赢过我。”没等坂时佑悟回话，维多利亚就率先轻笑了起来。
        “怎么这么多人都不喜欢把别人的话听完呢?而且你对自己的能力也太过自信了，自信得连比赛的规则的没有好好了解吗！你没发现这场大富翁比赛跟普通的大富翁少了什么些什么东西吗?”坂时佑悟摇摇手指，突然转头看向广播台那边。“时间已经过去一个小时了，而且场地上的参赛者也超过了五人，裁判！我要求启用‘机会’、‘命运’选项！”
        “那么请剩余参赛者投票是否启用‘机会’、‘命运’选项！”场上的广播在坂时佑悟说完后就响了起来。
        “原来如此！”黑子终于知道了坂时佑悟说了要如何模糊维多利亚的选项。“同意启用选项。”
        有了黑子的开头，剩下的参赛者虽然不懂也都纷纷同意了启用机会以及命运选项。
        就这样场地开始发生起了变化，每个起始点后面的两个休息站开始变成慢慢‘机会’以及‘命运’这两个选项。
        “比赛一直都有个隐藏规则，当到达一定时间，场地上还拥有5名以及5名以上的玩家，那么可以投票开启快节奏模式的机会命运两个选项，而且机会命运选项的抽卡是都是一次性以及可以各自隐藏自己所抽的卡。每次只有一次抽卡机会，抽卡时并不能对卡片进行任何移动以及触摸，那么这样你还能预测到不同的未来吗?”等整个场地变化完了之后，坂时佑悟这才说出了他真正的目的。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25140365.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十七章：厨艺大赛（1）求推荐

自从增加了‘机会’以及‘命运’两个选项之后，可以说整个比赛都开始偏离了原有的轨道，维多利亚预测未来的能力受到了极大的影响。
        而坂时佑吾又像是专门在针对维多利亚，也不知道是不是因为运气的原因，他多次抽到命运中的灾难卡。
        灾难卡，是一种能影响全场，包括持有者本身的一种特殊卡。并且灾难卡一共又被分为了两类，一类是能够被防备的人为灾难，而另一类则是无法防备的自然灾难。
        坂时佑吾一共使用了三次灾难卡，第一次是人为的火灾卡。
        就是这张卡，直接就淘汰掉了资金一直处于紧缺状态的三人，而黑子跟维多利亚的资金充足，很好的配备了防火装备，而且重建工作也在第一时间迅速展开了行动，所以并没有受到太大的影响。
        不过之后的两张卡就瞬间将仅剩的三人给推向了零界点。地震卡以及洪水卡，两张都是大型的自然灾害卡。
        地震卡由于三人没有购买天空设备，所以或多或少都受到了影响，重建消耗了一大笔费用。
        至于洪水卡，黑子因为是做的内陆商业，而且再加上场外固法美伟的配合，在‘机会’之中抽到了几张受损减半的幸运卡，所以洪水卡给她带来的影响并不大，只是损失了点资金而已。
        不过坂时佑吾跟维多利亚两人就没她这么幸运了，由于坂时佑吾是做的海上产业，洪水卡直接让他多块产地被淹没。而维多利亚受损更严重！因为频繁灾难的发生，就算拥有几张延时卡以及产业加速卡，但是安全与设备的生产完全跟不上消耗的速度，再加上储存量根本不够，没达到法定的存储数量要求，所以她几个最大的公司都最后被法律机关给强制封停了，可以说是两败俱伤。
        ——所以要不要这么现实！
        一个半小时过后，最后比赛结束，总资产最多的居然是黑子，坂时佑吾跟维多利亚二人因为产地被淹没以及公司被封停，总资产最后都没有黑子多。最终黑子获得第一名，坂时佑吾第二名，维多利亚第三名。
        “坂时佑吾，你最开始的目标其实是我对吧！挑衅177支部也只是为了让我产生一种你是要对付别人的误解感对吗?”在比赛结束之后，维多利亚突然走到坂时佑吾的身边说道。
        “暴露了吗！”坂时佑吾抓抓自己的后脑勺，咧嘴一笑。“人人都说在你的眼中只有一个未来存在，那就是因你而改变的未来，我只是想要证实这一点而已，未来并不是在你的眼中！”
        “哈哈哈！”维多利亚听完之后直接笑了起来，而且还是那种很开心的笑容。“不愧是666支部的智将，这一次是你赢了，也谢谢你替我证实了我一直都努力想改变的东西，如果没有今天所发生的事的话，或许我一直会坚信未来是不可能发生改变的。不过下一次！我绝对不会输了！”
        望着说完后就渐渐走远的维多利亚，坂时佑吾无奈地抓了抓自己的后脑勺。“似乎被一个危险的女人给盯上了啊！”
        坂时佑吾刚转身打算离开，突然就面对上黑子那张阴沉的面孔。
        坂时佑吾差点被吓得跌倒在地上！
        “177支部的白井黑子！?”
        “所以你一直都是在利用我对吗！”黑子用着一脸阴沉的表情看向坂时佑吾。
        “对不起！不过我不是将最后的冠军都已经都让给你了吗！?”坂时佑吾被黑子的表现吓得连连后退了好几步。
        “你还敢提冠军！?你是在小看我吗！”黑子瞬间就被坂时佑吾这句话给激怒了，掏出别在腿上的铁钉就想要给坂时佑吾点颜色看看，让他知道利用自己的后果。
        不过还好固法美伟及时从观众席跑过来将黑子给抱住，在坂时佑吾跟维多利亚谈话的同时她就已经发觉到黑子的表情不对了！
        费了好大劲固法美伟才将黑子给成功拉开。而黑子还在那里大叫着‘别以为这样就结束了’之类的话。
        #坂时佑吾：被麻烦的小鬼盯上了！#
        #白井黑子（抓狂）：你说什么！#
        而与此同时，泪子跟莫奈尔那边的厨艺大赛也正式召开了。
        厨艺大赛的场地是在二楼，一个超大号的厨房，里面拥有数百个独立灶台。
        也不知道官方为什么要设置这个比赛项目，泪子总感觉好像对不上主题，不过既然报了这个名，那么她还是打算全力以赴全去参与这个比赛，毕竟之前有跟固法美伟约定好一定要取得一个好成绩。
        比赛的内容是三菜一汤，再加一份甜点，差不多是大多数人家中晚餐的搭配。而三菜要求两荤一素，荤菜不规定种类，但是并不包括鸡蛋在内。
        比赛还没正式开始，泪子发现从右面的观众席那边老是传来一阵阵的骚动。
        寻着声音泪子终于找准了骚动的源头，那是一群狂热的观众，全身都统一穿着一套蓝色的日式法被，法被两边分别绣着高桥郁美跟高桥雅美两个人名，并且手中拿着荧光棒，背后还举着一条白色的横幅，上面写着‘高桥氏姐妹厨艺、颜值天下无敌’。
        “那边是怎么回事啊?”泪子看完一脸黑线，这是来了某个追星团吗?
        “没想到乐园咖啡厅的头号人物会来参加风纪委员会的厨艺大赛！”这时一名黑发男子突然走到泪子边说道。
        “你谁啊?”泪子跟莫奈尔同时转身看向黑发男子。
        “你就当我是负责解说的路人a吧！”黑发男子对着两人竖起自己的大拇指。
        莫奈尔跟泪子：“……”
        不理会还在无语状态的泪子跟莫奈尔两人，黑发男子继续道。“高桥氏姐妹，是233支部的后勤人员，虽然在她们支部里都是属于普通人员，不够她们却是乐园咖啡厅的金字招牌！彼此都拥有着一大票死忠粉丝。姐姐高桥郁美，年龄15岁，能力是lv3的植物控制，拥有家事万能，温柔善良，娇小可爱等完美属性，最擅长的是厨艺中的蔬菜跟甜点两种，并且也是乐园咖啡厅排行‘最想娶之人’的no1！妹妹高桥雅美，同样年龄15，能力是lv3的动物控制，性格与她姐姐几乎相反，腹黑、毒舌、暴力、傲娇等抖s属性，不过这种极致的反差萌却是所有抖m的最爱，但唯独却意外的听她姐姐的话，而且看她平时表现能猜出应该是个重度的姐控。不过她姐姐却并不知道这点，一度只是认为妹妹对自己非常关心而已，擅长领域是厨艺中的荤菜跟味增汤，同样也是乐园咖啡厅中排行榜‘最想娶之人’的no2。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25149628.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十八章：厨艺大赛（2）求推荐

听完了黑发男子的叙述，泪子总算是搞清楚了状况，顺着那群狂热粉丝的视线望去，在前方果然发现了那对姐妹花。
        两人身高大约都在一米六左右，穿着白衣长裤，围着一条同款却不同花色的围裙。
        至于性格一眼便能看认出，有着一头黑色长发的应该是姐姐高桥郁美。因为看上去就比较文静，灰白色的瞳孔，精致的小脸上总是挂着一道平易近人的笑容，挑选食材的同时还时不时对着观众台上的那群粉丝招招小手。
        反正就泪子总结而言，就她这种性格的人，不管是谁看到的第一印象应该都不会差。
        至于她旁边的短发斜刘海少女，估计就是妹妹高桥雅美了，虽然她也有着跟她姐姐一样精致的小脸，但是却用刘海遮住了左边部分的那只眼睛以及四分之一的脸，同时情绪也是一副闷闷不乐的样子，牙齿紧咬，脸上写满了生人勿近这几个大字，灰白色瞳孔的右眼更是用着像看一堆垃圾的眼神看着观众台那个位置，泪子猜想应该是跟她姐姐一样是在看的那群粉丝吧！？
        ——所以这就是抖s?
        泪子还发现高桥雅美在挑选食材时，还会时不时的悄悄偷瞄自己的姐姐，而且眼神也会变成那种像是在看某种极其美好事物的那种模样，跟她刚才看粉丝时的那种看垃圾眼神完全就是相反模式，所以也难怪黑发男子会说从平时表现就能看得出她是个重度姐控。
        #高桥雅美（愤怒）：我姐姐怎么能同那群垃圾相比呢！我姐姐最棒了！#
        ——哪里最棒！?
        “嘿嘿！我在参赛选手中居然看到高桥氏姐妹了，看来今天我们有口福了！还好今天来担当了评委，不然我根本拉不下这张老脸去那种全是小女生的咖啡厅里去吃饭。”
        而就在这时，泪子的耳中突然又传来了一道声音，泪子再次闻声望去，发现这句话居然是从评委台那边传出来的！
        说出这话的是一位年龄较大的男性评委，大约35岁左右，眯眯眼，脸上留着一撮络腮胡，此时正跟着身旁的另一位年轻评委搭话。
        “是啊！上一次去乐园咖啡厅吃过高桥氏姐妹的饭菜后，那段时间好几天都沉寂在她们的味道之中久久无法自拔！”年轻男子摸着自己的肚子脸上露出一副幸福回味地表情说道。
        要不要这么夸张，你们是在饭菜里面放鸦片了吗?泪子不断在心中疯狂吐槽。
        怎么办！望着自己手中已经挑选好了的食材，泪子突然没有信心了，虽然自己做的饭菜是很好吃，但是她的对手明显已经奔着食物会发光的目标去了。
        似乎是感觉出来了泪子的不安，莫奈尔用手在泪子的肩膀上拍了拍，而泪子也被莫奈尔的动作从思维中拉过了现实。
        “不用担心，交给我吧！”莫奈尔对着泪子竖起自己的大拇指，一脸自信地给她打气。
        而泪子这也才想起，对啊！自己身边不是还有个打工大师莫奈尔吗?
        #莫奈尔：总感觉不像是在夸我啊！#
        “莫奈尔，我记得你有在高级餐厅里面打工过吧！你还记得那些高级菜是怎么做的吗?”
        “那是必须的！”莫奈尔用力将自己头发一顺，一脸自信地说。“我以前怎么说也是个大小姐啊，摆盘礼仪这些都是都是必修课程，破产后更是在数家五星级餐厅里面打过工，上到特级厨师，下到保洁小妹，哪份工作我没干过！”
        “知道，知道！不过我不并关心保洁问题，现在是要能比赛的菜。”泪子听完连连点头，同时也提醒一下莫奈尔咱们现在只是要厨师。
        “ok！”莫奈尔比出一个了解手势。“那你是想做什么系列的菜式呢?”
        “菜式！系列？”泪子表示自己没听懂。
        “对啊！哪个系列的！”莫奈尔说着将自己的双手一张。“泰式、韩式、日式、法式、英式、俄式、中式等等一系列的我都会做！”
        泪子：“……”
        ——所以你到底在几个餐厅里打过工啊！
        由于评委都是些日本人的缘故，为了满足他们平时的口味，泪子还是选择了日式跟国际排名首位的中式料理。
        三道主菜就交给莫奈尔了，泪子则是负责味增汤以及甜点部分，顺带还给莫奈尔打下下手，切一切菜跟洗洗菜。
        肉食部分莫奈尔打算做一份土豆牛肉跟一份回锅肉，因为这两种菜对于大多数日本人来说，都是非常受欢迎的菜系。至于素食部分，莫奈尔想来想去最后将其定在了中华料理的麻婆豆腐上，虽然目前喜爱这道菜的日本人并不算太多，并且大多数都因为太辣的原因，但是莫奈尔可以试着少放一点辣椒。
        选好菜系后，两人就开始动手了，先从土豆开始弄起。
        泪子拿着一颗颗土豆，右手持刀，把玩出一道花式，随后一圈圈土豆皮不断从土豆身上被剥离下来，削完全部的土豆后，那一垃圾桶的土豆皮居然都是一条一条的，明显能看出每一条都是一颗完整的土豆皮。
        削过皮之后就是清洗切块，简单地用水清洗过三次之后，泪子将一颗颗土豆陆续放在砧板上然后用持刀的右手轻轻划过，之后再迅速拿下换上另一颗，数颗土豆就这样神奇的被切成了五到六块相同大小的碎片，动作一气呵成。
        经过这样反复操作数次过后，一大堆土豆成功泪子给削成了块。
        不过当她弄完这些抬头时，却惊讶地发现已经有数位大妈将她们的灶台给团团包围了起来。
        “怎么回事?”泪子被吓了一跳。
        “在你洗菜的时候她们就来了……”莫奈尔脸色无奈，并表示自己也不清楚什么状况。
        “不错，不错！皮都完整地被剥下来了，一点浪费都没有浪费。”这时其中一位大妈望了一眼泪子刚才丢土豆皮的垃圾桶，随后掏出一个小本本出来边写边说道。
        “土豆也都有好好地清洗干净，我的天！”这是另外一位大妈的声音，而且说到这时突然发出一声惊呼，然后快速在自己的小本本上划起来。“每颗土豆块的形状跟大小居然都是一致的，这是多么精准的刀工啊！”
        “你简直天生就是为切菜而诞生的人类啊！”
        泪子：“……”
        ——虽然被夸了是很开心，不过最后那句是个什么鬼。
        内心吐槽的同时，泪子还发现其他选手跟前也都有一到两位这样的大妈在近距离观看，而且也是手中携带着一个小本本，难道现在就已经开始评分了?
        尤其是高桥氏姐妹那边最明显，此时已经有十几位大妈把她俩给完全淹没在人群中了，而且偶尔还会传来几句像什么‘果然不愧是高桥家的菜谱’、‘原来高桥氏姐妹是这样处理的’、‘居然还有这样的操作！’等一系列惊呼。
        高桥妹妹似乎是被这些人给搞得有点不耐烦了，在那些夸张的声音中还夹杂着她的怒骂声以及姐姐圆场同时教说妹妹的轻柔声音。
        ——所以你们姐妹俩到底是有多出名啊！？
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25165557.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百五十九章：大赛结束（求推荐）

时间一点一点过去，大多数参赛选手的菜品也都已经完成，泪子的蛤蚧味增汤以及甜品鲜果大福也完成了。
        接下来是评委的试吃环节，场上的大妈们也陆续退场，往观众席的位置走去。
        “唉！她们不是评委打分的吗?”见到大妈们依次走向观众席位置，泪子感到有些意外。
        “咳咳，其实她们基本都是学园都市餐厅的主厨，是都市网络厨师群里的高级会员。因为这次风纪委员会大赛跟各大商家都有合作，餐厅也不例外。你们使用的全部餐具跟食材也都是各大餐厅所提供，所以风纪委员会总部那边有答应她们可以进来参观学习！”似乎是听到了泪子的吐槽声，坐在评委席里的那位络腮胡大叔率先解释了起来。
        “什么东东！大厨向学生们学习！?”泪子甚至都怀疑是不是自己的耳朵听错了，还有风纪委员会可真会做生意啊！
        “厨艺嘛，是不分年龄阶段的，所谓活到老、学到老，就像是你们这组一样，你那精湛的刀工以及旁边那位小姐充满创造性的摆盘跟对各系料理的了解，都是她们学习的对象，你们别谦虚反驳，往往很多了不起的料理都是掌握在意想不到的人手中的。”这是他身旁的那位年轻裁判所说的。
        “……”
        ——你们有理行了吧……
        吐槽归吐槽，试吃环节还是要继续，百盘被标记上编号的菜品在一张长方形大桌子上依次摆开，十多个支部的参赛选手也都整齐站在自己所完成的菜品身后，等待着评委的试吃跟评价打分。
        八位评委慢慢来到长桌跟前，开始从第一道菜试吃起，那是46支部的海鲜炒饭套餐，热腾腾的气息以及油光反射的鲜虾让人看着就胃口大开。
        用勺子盛上一勺慢慢放入嘴中，鲜虾与米粒的味道在嘴中瞬间蔓延开来。
        “好吃！”地一位评委是这样评价道。
        “一尝就知道是有努力研究过海鲜，鲜虾的味道处理地恰到好处，既保留了虾子因有的鲜美，也去除了那部分多余的腥味。”第二位评委也给出了相当高的评价。
        “不错！毕业后有兴趣来我家的海鲜餐厅工作吗?”第三位评委甚至已经上前去握住对方的双手，主动邀请起二人以后的工作了！
        ……
        怎么感觉变成了厨师招聘会了！?还有这样一道一道菜试吃过来，泪子总感觉还没吃到她们这边，评委怕不是都已经吃饱了……
        事实证明泪子她想的是错误的，评委虽然给每个支部的评价都很高，但每个支部的菜也都只是尝了一小口而已，所以泪子认为那些好评价中的水分很大。
        ——高评价互不得罪?会玩！
        就这样，八位评委很快就试吃到了高桥氏姐妹二人那里，她们果然做的是日式料理，肉食是汉堡肉跟碳烤竹荚鱼，素食是小炒蔬菜，将豆芽、青椒、卷心菜、韭菜一起烩炒的清淡料理。味增汤选择的是海带豆腐味增汤，甜点则是热松饼。
        “喔！高桥氏姐妹今天选择的是普通日式料理啊！不知道味道如何。”之前那位络腮胡的评委有些迫不及待地拿起筷子开始试吃起高桥氏姐妹的料理。
        “好吃！这是我吃过最好吃的汉堡肉！”尝过了一口之后，络腮胡评委突然兴奋地大叫起来。
        “真的吗?我也都来尝尝。”
        有了络腮胡评委的开头，其他七位评委也纷纷举起手中的筷，开始试吃起高桥氏姐妹的料理。
        “天啊！这汉堡肉居然能有这样的嚼劲儿！”
        “碳烤的竹荚鱼?我尝尝，美味！这是什么调料，淋上去之后烤鱼居然会变得如此美味！”
        “不是吧！这烩菜竟然比我吃过所有的烩菜都要好吃！请你们都嫁给我，以后天天都为我做这些好吃的饭菜好吗?”
        ……
        一段段逆天的评价不断从八位评委的口中接连吐出，貌似还混进了不少奇怪的东西，而且那胡吃海塞的模样愣是把周围的观众都给看饿了，反正最后总结就是一句话，‘不愧是高桥氏姐妹的食谱，果然没有让我们失望！’
        在众人一脸懵逼的表情之下，八位评委愣是将高桥氏姐妹的所有饭菜给瓜分完毕了，一点都没有留剩下。
        “看来这次的冠军又是非她们姐妹莫属了！”
        “我有去乐园咖啡馆吃过，那两姐妹的厨艺真是好到不行。”
        “高桥雅美最高！高桥郁美最美！”
        ……
        泪子听着从观众席那边传来的阵阵讨论声，好似高桥氏姐妹都已经成功拿下了此届冠军了一样，这让泪子那颗刚放下的心瞬间又被悬挂了起来。
        而且评委居然将她们姐妹俩的菜都吃光了，这可是他们试吃这么久都没有发生过的状况啊！
        怀着这种忐忑不安的心情，八位评委终于来到了泪子跟莫奈尔的跟前。因为中式料理讲究热菜，所以每一盘菜泪子跟莫奈尔为了不让它在评委试吃前冷掉，都有用密封的透明玻璃盖子给盖住，如此一来，既没有热腾腾的气息，也没有四处扩散的香味，有的只是让人肉眼可见精美摆盘而已。
        “嗯！居然是少见的中式料理。”其中一位评委在看到泪子跟莫奈尔的料理后评价道。
        “居然还有麻婆豆腐！不过我并不擅长吃辣啊！”这是那位络腮胡评委说的。
        “先别这么快认定嘛，不都是要试吃之后才知道结果吗！或许你会开始喜欢上吃麻婆豆腐呢。”望着八位评委每说一句话泪子的身体就会颤一下，莫奈尔怕评委还没试吃泪子的信心就会全部垮掉了，于是乎赶忙止住评委对她们菜系的印象评价。
        这还是厨艺大赛第一次出现选手打断评委的场景，莫奈尔此举不但把八位评委给说愣住了，还将所有人的视线都给吸引过来了，其中当然也包括高桥氏姐妹她们。
        “小姑娘说得有道理，没吃过又怎么知道呢！”这时络腮胡评委率先打破平静，伸出手来拿起桌子上的筷子，随后慢慢打开了第一道菜土豆牛肉的玻璃盖。
        一道热腾的气息随着拿起的玻璃盖从盘中升起，一股让大多数人都从未闻过的香气瞬间在整个比赛场上扩散开来，闻到土豆牛肉的香气之后，八位评委几乎全部都僵住了。
        “世间竟有如此香味的料理！”
        “这股香气，再配上这精致的摆盘！”
        ——以下省略夸赞若干字。
        好夸张的表现！泪子这才发现这些评委无一不是戏精，要是给这道菜打开时再配上一道闪光，这可能直接就可以拿来当美食番了吧！不过莫奈尔那副自信的态度也不是无道理的，因为泪子闻着道菜的香气也都有些饿了。
        整场试吃下来，不管是莫奈尔的中式料理，以及那位吃不了辣的麻婆豆腐，甚至就连泪子的味增汤还有甜点也都获得了同样逆天的评价，烹饪、调味、刀工，只要是跟厨艺沾边的东西都被八位评委给通通夸了个遍。
        最后比赛结束，十几个支部的菜品也都只有高桥氏姐妹的料理还有泪子她们的料理有被评委组给瓜分完毕，其他支部都只是尝了一小口而已。
        进入最后的评分环节，不管是观众还是高桥氏姐妹跟泪子她们，所有人的心都提起来了，因为她们都知道！最终的冠军一定是她们两队之中诞生，毕竟从八位评委的试吃中就能看出。
        随着灯光的快速闪过，最终灯光集中打在了泪子跟莫奈尔的身上，同时广播中也宣布着此届厨艺大赛的最终冠军是她们二人。
        评委起身开始为她们鼓掌，所有观众也都起身给她们二人鼓掌，参赛选手也是不例外。
        至几届以来，终于有除高桥氏意外的选手获得厨艺大赛的冠军了！从高桥雅美的表情中能看出此时她有一点不爽，似乎是在意别人抢走了她们的冠军位置，或是不爽别人超越了她姐姐做的菜的原因，但是高桥郁美却是从头到尾都在替泪子她们二人祝贺，并且笑得非常真切。
        “怎么样！我都说过没问题的吧！”站在领奖台上，莫奈尔与泪子同时举着手中的奖杯跟锦旗突然说道。
        “嗯！”泪子听完后激动地点点头，这还是她第一次在厨艺大赛上获得冠军。
        ps.终于写完日常了，下章继续主线剧情！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25185164.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十章：封印准备（求推荐）

时间：23点16分，地点：第七区商业街附近。
        学园都市的夜晚总是那么的寂静，就算是白天喧嚣热闹的商业街也是同样，可能是因为宿舍门禁的缘故，没有了学生的光临，大部分的商户都失去了顾客，就算开店也没有任何营业额，所以在10点之后基本上都关门回家了。
        在第七区最大的的商城位置，月亮的光辉透过云层洒在前方空荡荡的街道上，竟意外地为它添上了几分幽暗的色彩。
        突然，街道中心的位置出现了一阵波动，两个黑色的身影居然凭空出现在了那里。
        “我们是第一个到的吗?”美琴放开抓住黑子的手，望了望四周无人的街道。
        不过她话音刚落，空气中又再次传来一阵与刚才类似的波动，只见莫奈尔慢慢从虚空之中走出。
        其实更准确的来说，走出来的并不是莫奈尔，而是炎乣。因为她此时双眼中的瞳孔已经完完全全地变成了蔚蓝色。
        “其他人估计也快到了，谢谢你们能来帮忙。”炎乣看了一眼前方的美琴与黑子二人，居然破天荒地道了一次谢。
        “我们是朋友嘛！”美琴微笑回答。
        而就在这时，在左边的墙壁上也浮现出一阵水纹波动，提着科技枪的白夜与全副武装的壹号二人组，慢慢从那道波纹中走出。
        “白夜你来了！”美琴上前跟白夜率先打了一个招呼，随后才看向她身旁全副武装中的壹号。“壹号也在啊！白夜之前不是说你已经回去了吗?怎么还在学园都市里面啊?”
        “这不是白夜突然向博士那边求助吗！说自己遇到了一个非常难对付的强敌。”听到美琴问起自己，壹号尴尬地笑着抓了抓自己的后脑勺，随后又切换成了一种较为阴暗的语气继续道。“而且我也想看看究竟是哪个突然冒出来的混蛋在欺负我们家的白夜！”
        “……”
        好吧！美琴听出了壹号话中那股浓浓的火药味，难怪他会全副武装过来，不过不是说不会打架吗！?
        没过几分钟，街道的尽头那边也传来一阵脚步声，众人闻声望去，是泪子跟初春还有一方通行以及最后之作她们四人在向这边走来，她们似乎是在来时的途中相遇上了。
        “泪子，初春怎么也跟来了啊?”等一行人走到炎乣跟前之后，美琴突然凑到泪子的耳边轻声说道。
        泪子听完摇摇头，换成一副无奈的语气。
        “是初春她自己猜出我们今晚有什么事情在瞒着她，于是乎提前守在了我宿舍的门口，我怕赶不上时间，就只好将她也一起带过来了！”
        “佐天同学跟御坂同学好过分，一直都有什么事情瞒着我对吧！我们不是朋友吗！”隐约听到泪子她们二人在谈及自己，初春的小脸立马就鼓了起来。
        “并不是这样，我们这不是在为你的安全着想吗！”见到初春她真的生气了，美琴在一旁连忙解释。
        “啊～啊～啊！这是！?”
        还没等美琴说完，黑子那充满穿透力的声音一下子将全场人的视线都吸引了过去。
        美琴转过头去，只见她此时正一脸见鬼表情地围着一方通行身边的最后之猛转。
        “这难道是?这难道是！姐姐大人的孩子！”黑子突然抱着自己的脑袋开始嘶吼起来。“我明明是如此防备着那个类人猿，没想到姐姐大人还是被一方通行给捷足先登了！该死的no.1！而且孩子都已经这么大了！难道姐姐大人真的不要黑子我了吗！”
        “你在胡说八道些什么啊！给我闭嘴，你这个变态！”就在黑子脱口而出的同时，御坂美琴迅速上前一个重重的手刀狠狠地劈在黑子的脑袋上。
        黑子随声倒地，在地上口吐白沫抽搐着。
        前方的一方通行静静地看着眼前这幕。说实话，就刚才黑子嘶吼的刹那，他差点没忍住用能力把黑子给丢出去。
        “姐姐！——御坂御坂一脸激动地抱着姐姐撒娇的说。”见到御坂美琴将刚才自己眼前的那位红发变态萝莉给制服过后，最后之作立马就兴奋地扑向御坂美琴然后将她给抱住！
        “姐姐！御坂御坂?”听到最后之作所说的话后，躺在地上口吐白沫的白井黑子瞬间满血复活。“难道她其实是姐姐大人的妹妹，并不是女儿，所以姐姐大人还是处子之身对不对！?”
        “你给我去死两万次！哔哩哔哩～”
        ——黑子，卒，享年13……
        泪子与初春：“……”
        ——说她是用生命在作死也不为过吧！
        “喂！哔哩哔哩，魔女！我来迟了……”在黑子与美琴吵闹的同时，作为最后一名被泪子邀约的上条当麻这时终于跑过来了。
        “好慢啊！你知道已经超过约定时间多久了吗?还有我要说几次你才明白，不准叫我哔哩哔哩……”御坂美琴一脸愤怒地对着上条当麻抱怨，不过话才说道一半，突然发现在他的身后还有几个没见过的身影，于是乎有些意外地问他。“他们是?”
        “哦哦，我来迟了也是因为这个，自从我把上次的经历给他们讲过之后，他们对此事情也都非常重视，说下次遇到这种事件一定要记得通知他们，非常重要！于是乎这次我就请了他们一起过来帮忙了，而且他们不像我这个半桶水一样只是看过一点魔法而已，他们可都是真正的魔法界大佬哟！”上条当麻一边说着一边将自己的身子挪开，而这时众人才看清楚跟在上条当麻身后的几人。
        跟着上条当麻一起过来的一共有四位，并且都是些身着奇装异服的家伙。
        第一位是站在上条当麻身边，身穿着一套白色连衣修女服的小女孩，女孩有着一头及腰的银色长发，绿色的眼瞳和雪白的肌肤，身高差不多一米五的样子，年龄应该是在十二岁左右，而且美琴之前也有见过她，似乎是叫茵蒂克丝来着。
        而第二位的造型就比较特殊了，是一位身高一米八左右的年轻男子，年龄大约在十六至十八岁之间，一头金色的刺猬头，而且脸上还带着一款大号的黑色墨镜，上衣穿着一件充满海风味道的花式衬衫，下身同样是条海风气息的短裤，但是脚上却是配着一双完全与上下身不搭配普通运动鞋，完全就是一副市井混混的着装打扮！
        第三位跟第二位造型同样奇怪，是一名身高将近两米的男子，年龄看起来已经超过了二十岁了，一头红色的及肩长发再配上右眼下条形码一样的刺青，耳朵上也带着数个金色的圆形耳环，嘴上还叼着一支燃烧的香烟，身体全身被包裹在一条超长的黑色神袍之下。通过美琴目前对他的行为举止观察，在他偶尔伸出来的右手中，五根手指上都还佩戴满了各种粗大的银质戒指。
        至于第四位比起前面两位就梢梢正常一点了，那是一位身高一米七五的妙龄少女，年龄大概在十八岁左右，束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙，身上穿着在腰部扎起的白色t恤，露出肚脐，外头罩着牛仔布质外套，下半身是破旧的牛仔裤。但外套的右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则从左大腿开始整条裤管切掉，露出整条洁白的大腿，h程度相当高。
        ——总之就是一句话，是一位穿得极其性感露骨的大美女！
        最后那名女生泪子很有印象，之前在理事长给出的任务中有跟她交手过，话说她不是上条当麻的敌人吗?现在怎么又成他的朋友了?
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25198417.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十一章：准备完毕（求推荐）

在泪子众人打量神裂火织她们的同时，她们一行人也在打量着泪子她们。
        土御门元春用眼睛简单扫过一遍之后，最终将视线定格在了炎乣的身上。
        随后他露出一脸微笑的表情动身向炎乣的位置走去。
        “你好啊！我是阿上的朋友，我叫土御门元春，俗话说的好，朋友的朋友也就是朋友。我们听说你们遇到难搞定的事情了，所以为了朋友我们就寻思着过来帮下忙。”土御门元春微笑着跟炎乣打了声招呼，很自然的就拉近了彼此间的距离，而且那说话的语气就像是面对着一个相处了多年的老朋友一样。
        “哦……你说的也没错，谢谢你们能来帮忙。”都说伸手不打笑脸人，再加上对方有意过来帮忙，炎乣说话还是相当客气。
        “听阿上说的，你也是一位魔法师是吧！而且今天聚集这么多人的目的是打算加固一颗封印着天使的水晶，难道真的是这样的吗?”看到对方似乎已经接纳自己，土御门元春继续笑着问道。
        “对，因为加固封印时不能出现打断，所以我希望你们能在我施法的时候为我护法。”听到土御门元春问起此事，炎乣点了点头，并说出了这次聚集起众人的目的。
        “这个都好说，不过……”土御门元春说到这时语气突然发生了变化，而且表情也从吊儿郎当的模样转换为了严肃。“能让我们先看看那颗所谓的封印天使的水晶吗?”
        “……”
        炎乣沉默了一会儿。
        “当然！你放心，我们并不会做什么，只是想感受下那颗水晶的魔力而且，它真的具有那种危险性吗?！”土御门见对方有些犹豫了，连忙向他解释。
        “好吧！”
        炎乣最终还是点了点头，选择相信土御门元春的话，毕竟他们也是上条当麻的朋友，应该不会做出什么出格的事来。
        这样想着，炎乣伸出了自己的右手，对着虚空一翻手，随后一颗发光的圆形水晶球就在炎乣的右掌心中慢慢浮现出身影来。
        “看来阿上并不是跟我们在开玩笑，阁下果然是位魔法师啊！”见到此景，同时也感受到了炎乣刚才右手上的那股魔力波动，土御门元春这才开始重视起这件的事来。
        “土御门你这家伙难道一直都以为我是在说谎吗！”上条当麻明显听到了土御门刚才的话，于是乎一脸不爽地对着他吼道。
        “呵呵呵！”不过土御门元春并没有回答上条当麻的话，而是继续保持着微笑转头看向炎乣手中那颗发光的水晶接着道。“介意能否让我看看这颗水晶吗?”
        既然已经打算相信对方了，炎乣也没有想太多，伸手就把水晶递给了土御门元春。
        土御门小心翼翼地接过炎乣递过来的水晶，而这时，站再上条当麻身边的银发少女跟高挑男还有单马尾少女也都靠了过来。
        就这样，几人轮流将自己的右手放在水晶的上空感受了一遍从水晶之中传出的魔力波动。
        “从水晶流出来的魔力很强，不过却是断断续续的，就像是中途被某种力量给截断了一样。”银发修女收回自己的右手，对着三人点点头说道，不过等她说完之后又立马摇了摇头，继续道。“魔力气息虽然很像是天使散发出来的，不过应该不是天使的堕落魔法。”
        “不错，而且我认为这很可能并不是天使的魔力，至少不是来自于现在已经有记录的任何一位天使。”土御门元春也点点头表示同意。
        “那么要带回去验证一下吗?”这是红发高挑男的话。
        “想什么呢！我们是来帮上条当麻的忙的，又不是来抢东西的。”单马尾少女立即pass掉了红发高挑男的提议。
        单马尾少女接过土御门元春手中的水晶，随后转身将它还给身后的炎乣，并且等炎乣接过手中的水晶之后才接着道。“请原谅我同伴刚才的无理，他并不是有意的，因为有之前的天使的堕落事件发生，他也只是为了这个世界的安危着想，所以我希望你相信我们并没有什么恶意，”
        “没关系！我相信你的话。”炎乣对于刚才红发男子的话并没有生气，毕竟这颗水晶又不是什么好东西，完完全全就是一颗烫手的山芋，抢走它，后面麻烦的事可是一大堆。
        “谢谢你的理解。”单马尾少女见到炎乣并没有介意后，这才露出了微笑，之后好像突然又想起了什么，再次说道。“对了！好像我们都还没有自我介绍过自己，我的名字叫神裂火织，就目前所属英国清教特殊部队“必要之恶教会”，而我身后的这位红发男子叫做史提尔·马格努斯，是我的同伴，同样也是英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属的魔法师一员。”
        在之后神裂火织又用手指了指身旁的银发女孩。“这孩子叫做茵蒂克丝，也算是我们的同伴，不过现在她已经脱离教会了。”
        “哦！”炎乣虽然没有听懂，但也装作听懂的模样点了点头。
        “最后就是我了，与你之前介绍的一样，我的名字叫做土御门元春，就读学园都市某高中，是上条当麻的同学兼死党。因为对魔法很感兴趣，所以对此了解不少！以后请多多指教。”在后就是土御门元春自己介绍自己了，不过他并没有将自己间谍的身份给暴露出来。
        “嗯，我的名字叫做莫奈尔，是使用火系魔法的火焰掌控者。”炎乣同样没有暴露自己是火焰恶魔的身份，甚至连自己的真名都没有告诉她们。
        不过在炎乣提到火焰掌控者的时候，史提尔·马格努斯的眼皮明显跳了一下。
        “莫奈尔小姐不属于任何教会吗?”土御门元春听完有些意外。
        “嗯！”炎乣点了点头。“我是一个野生的魔法师。”
        众人：“……”
        ——说的虽然没错，但总感觉好像有些什么不对。
        众人大致都介绍了一遍过后，时间也过得差不多了。
        月食已经开始，炎乣找了个空旷的位置将发光的水晶给放在地上，随后用白色的粉笔在水晶的周围画了一个由奇怪文字组成的大型魔法阵。
        “没见过的文字，而且是没记载过的魔法阵！”茵蒂克丝看了一眼那个魔法阵。
        “看来还有很多教会不知道的魔法存在呢。”听到茵蒂克丝都说没见过此魔法阵，神裂火织说着用手肘撞了撞身旁的史提尔·马格努斯。“史提尔，魔法设置得怎么样！”
        “放心吧，闲人驱散的话已经设置好了，除非有人刻意来捣乱，不然没有人会闯进来。”史提尔·马格努斯再次点燃了一支香烟。
        等到月亮完全变成月全食模样，光明最暗的一刻已经到来，炎乣走到泪子的跟前用手轻轻地在泪子的肩膀上拍了拍。
        “莫奈尔……以后就交给你们了！她是个可怜的孩子，失去了所有的家人。”
        泪子只能默默点点头。
        “炎酱……”一直飘在半空中的莫奈尔也听到了炎乣刚才的话，此时正一脸不舍得望着她。
        “跟你们生活久了，居然连我也开始变得多愁善感起来了！”炎乣说着自嘲一笑，再次转头看向莫奈尔的时候是用的一副莫奈尔从来都没见过的温柔表情。“好好活下去！”
        听完炎乣的最后一句话后，莫奈尔眼眶中的泪水不自觉地就掉了出来，不过炎乣却并没有说什么或做些什么，只是默默转身独自往水晶的位置渐渐走去，只留下莫奈尔一个人在泪子身边静静抹泪。
        泪子看着这一幕，垂下双手的拳头在不断捏紧。
        她！这次还是什么都阻止不了……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25211986.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十二章：封印开始（求推荐）

一段悠长未知的咒语不断从炎乣的嘴中说出，地上的圆形魔法阵也开始逐渐泛光。
        “看来那个魔法阵是真的！”史提尔·马格努斯退到的神裂火织的身旁对她说道。
        “回去再好好查一查，那种文字的魔法应该会有记录。”神裂火织点点头。
        炎乣的咒语持续了整整五分钟，而原本摆在地上发光的水晶也在炎乣停下的同时升到了半空之中。六个巴掌大小的魔法阵在水晶的边上慢慢浮现，最后组成一个由魔法阵构成的正方体将水晶给紧紧框住。
        炎乣操纵着水晶在空中翻转了几次，果然在左、上、右，三个边的魔法阵上分别发现了一处漏笔。
        既然找准了位置，那么就可以开始修补了。
        “匣子！”
        随着炎乣的一声令下，正方体水晶的左、上、右三处位置分别浮现出了一个大号的魔法阵，而且几乎跟正方体三处边上的法阵结构一模一样。
        可能唯一不同的也就是在这三个大型法阵上，要比原有的三个法阵分别多出一道图案。
        等做完这一切后，炎乣再次操纵着三个大型法阵逐渐缩小，并且也在往三个小法阵的位置慢慢靠拢过去。她似乎打算将这三个大法阵给覆盖在原有的法阵之上。
        不过让炎乣出乎意料的事情发生了，随着大型法阵逐渐的缩小跟靠拢，两个法阵还没等到完全重合，大型法阵上居然也慢慢出现了漏笔现象，而且跟原有法阵上的还是相同位置。
        “怎么回事?”炎乣的脸上写满无法理解，难道她的咒语也出错了！
        不应该啊！炎乣不信，于是乎立马撤掉了法阵打算再试一次。
        又是一段相同的咒语，时间又过了五分钟，不过结局却还是一样。
        月全食很快就要过了，炎乣反复试了五六次，却总是会出现那三处漏笔。明明之前法阵出现时都是完好的，但是为什么都会在覆盖过去的同时而逐渐消失呢?
        “是出现了什么问题了吗?”土御门元春看着陷入纠结的炎乣，有些忍不住地上前问道。
        “法阵总是会在覆盖上的同时出现漏笔，但我也仔细检查过咒语，发现并没有错误的地方。”炎乣用右手支住自己的下巴，不管她怎么想都想不通。
        “会不会是一开始咒语就是错误的呢?”茵蒂克丝也发表了一下自己的看法。
        “应该不会，这个咒语是我们一族必须掌握的，就算是失忆也不会忘记的那种。”炎乣摇了摇头。
        而就在此时，原有的法阵边上突然又消失了一道图案，而且是在众人的眼皮底下化为了一点星光飘向天空。
        “难道是！”炎乣突然想到了一个非常可怕的可能。
        为了证实她这个猜想是错误的，炎乣又念了一遍之前的咒语，不过也正是这一举，恰恰验证了她的那个可怕的猜想。
        “原来并不是海多的漏笔，而是她已经找到了破解封印的办法……”炎乣根本无法相信这个结果。
        随着时间的推移，月全食也逐渐过去，光明再次回归大地，夜光透过云层洒在宁静的街道之上，并同时点亮了半空中的水晶立方。
        经过月光洗礼的水晶开始剧烈晃动起来，并且正方体的好几个边上的法阵连接出现了消失现象。
        “不好！月光在加速封印的崩坏。”
        炎乣看着水晶上发生的变化，立马转头对身后的所有人大声吼道。“快跑！封印就要撑不住了，你们不是天使的对手！”
        还没等所有人给出反应，漂浮在天空之上的水晶跟立方体法阵同时炸开，一道耀眼的光芒从天空中爆发，并瞬间就将整个第七区都给完全覆盖了进去。
        因为光芒的原因，让美琴忍不住地闭上了自己的双眼，随后又是那阵熟悉的冲击感。
        几秒钟之后，等她恢复了视力，抬头往天空的位置望去时，一个让所有人都难以忘记的身影再次出现在了众人的面前。
        “天……使！?”泪子瞪大眼看着天空中那个反复出现在她梦境之中，一次次将纪风给杀死，让她无论如何都忘不掉的那个身影。
        从水晶中出来的身影正是之前那位长发天使，不过此时造型却发生了不小的变化，原本的四翼翅膀不知道在什么时候已经变成了六翼。
        “发生什么事了?”从亮光中反应过来的神裂火织抬头往天空的位置望去，等她发现到长发天使的身影后瞳孔迅速变大，脸上写满了难以置信的神情。“竟然真的是天使！?”
        “开玩笑的吧！”史提尔·马格努斯狠狠地咬住自己嘴中的香烟，同样是一副难以置信的模样。
        “她看我们的眼神似乎非常不友好啊！”土御门元春感受出了此时的情况已经在往不妙的方向开始发展了。
        事实证明土御门的第六感是正确的，长发天使果然动手了，只见她在天空中眼睛一睁，一阵肉眼可见的狂风袭向了在场的所有人。
        由于初春并没有自保能力，泪子只好将腰间其中的一把佩刀取下插在地上，另一只手稳稳抱住初春的身子以防止她被狂风给吹走。
        “所有人都没事吧?”等狂风过去之后，泪子放下初春看向其他的人。
        “我们都没事！”众人回答。
        黑子有美琴利用磁力给拉住，最后之作也被一方通行保护地很好，白夜跟壹号都将自己的武器跟手插入地面稳住了各自的身体。
        至于上条当麻跟茵蒂克丝那边就更不用担心了，对神裂火织跟史提尔两个经过官方认证的魔法师来说，在这点风暴中保护两人根本就是小意思。
        “吾手有火，其形为剑，其职断罪，
        请赐与巨人痛苦的赠礼——火焰剑矢！”
        伴随着一段咒语，从史提尔·马格努斯手中突然飞出了一只由烈焰组成的巨大火鸟向天空中的长发天使射去。
        史提尔脸色阴沉，显然是一副已经被激怒了的模样，原本上次因为他自己意外重伤到了茵蒂克丝，而且除此之外他还什么都没做到，这让史提尔一直都心存自责，之后更是发誓要手刃伤害茵蒂克丝的任何家伙，不管他是什么身份！
        #史提尔（咆哮）：茵蒂克丝差点就被吹跑了知道吗！#
        不过那看似威力无穷的火焰巨鸟却被长发天使伸手在虚空随意一抓，整只火鸟还没飞到她的面前就在空中解体消失了。
        “恶魔的信徒又增加了吗?不过来多少都是同样的结果！”长发天使说罢，抬起手往史提尔的位置一指，史提尔整个身体突然开始膨胀，最后到达极限爆炸化为了一团烟雾。
        “史提尔！”上条当麻见到此状，在一旁被吓得大叫。
        “你的声音太大了！”不过当他喊出来之后，史提尔·马格努斯的声音又从另外一处传了出来。
        “你没事啊！我还以为你已经……”上条当麻还没说完就被史提尔·马格努斯给狠狠瞪了一眼，止住了后面要脱口的话。
        不过上条当麻见到史提尔毫发无损，还是把悬着的心给放下来了。因为刚才真的差点没把他给吓死！还以为第一个回合自己搬来的救兵就被对方给秒掉了。
        “利用空气被加热而造成膨胀，使得光的折射率改变所引起的投影现象吗?”长发天使对于史提尔的完好无损并没有吃惊，而是瞬间就看出了他刚才使用的手段。
        “只是看一遍就找到原理了，真是可怕的眼力呀！”史提尔没想到自己的绝招居然一眼就被对方给看穿了。
        “七闪！”
        也就在此时神裂火织也发动了自己的攻击，七根不知在什么时候将长发天使给团团包围住的铁丝同时发出了震动，数道看不见的斩击疯狂袭向长发天使，仿佛是打算在一瞬之间就将她给撕裂一般。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25224230.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十三章：暴走的泪子（求推荐）

长发天使从袭来的数道斩击中感受到了一股威胁，似乎携带着某种神性！于是乎不敢托大，举手就召唤出了自己的银色长枪。
        因为长发天使已经从四翼天使进阶到了六翼天使，作为伴身武器的银色法杖自然也发生了变化，由原本的棍状变为了长枪造型，似乎是更适合用来近战了！
        单手握住长枪的长发天使拿着它在自己跟前挥出几下，一瞬间之内愣是把神裂火织所有的斩击都给截断了下来。
        不但如此，在斩击被截断的同时，神裂火织还感觉到自己布置在长发天使周围的七根铁丝也已经被对方给斩断。
        “怎么可能！”神裂火织的眉头紧皱，这只未知天使的实力明显不比天使坠落术式拉下来下来的大天使［神之力］弱多少，而且甚至还有可能要强出几分来。
        “猎杀魔女之王！”在长发天使破解掉神裂火织的攻击时，史提尔·马格努斯也完成了他自己最强的术式。
        一只三米多高的火焰巨人出现在街道之上，巨人身上的烈焰熊熊燃烧，不但整条街都让它给照亮了，自身温度更是超过了三千摄氏度。
        “去吧！给我烧毁她，猎杀魔女之王！”
        史提尔·马格努斯对着天空大手一挥，猎杀魔女之王居然无视着自然重力向天空中的长发天使扑去！
        ——牛顿的棺材板压不住了！
        “愚蠢！”
        对于飞扑过来的火焰巨人，长发天使的表情并没有发生变化，只是像之前对付史提尔·马格努斯那样随意伸手对着猎杀魔女之王一指。
        空间之力瞬间在猎杀魔女之王的体内爆发，于是乎还没等它靠近到天使身边，就在半途中突然炸裂开了。
        不过史提尔见到这一幕却没有丝毫慌乱，甚至还有些想笑。
        在长发天使不解的眼神中，猎杀魔女之王居然迅速在刚才爆炸的位置开始重组，随后继续往她的方向飞去。
        “再生吗！？”
        长发天使的话音刚落，猎杀魔女之王同时也飞到了她的位置，并且直接抬起那如同利爪的右手，狠狠地就往长发天使的头颅拍去！
        不过却不料的是，猎杀魔女之王的爪子才拍下不到一半，就被一道看不看的无形屏障给阻挡住了，熊熊的烈焰也只在屏障之上掀起一阵涟漪而已。
        “防护罩！?”原本必中的攻击被被化解，这让史提尔忍不住地低吼出声。
        “给我下去！”
        长发天使抬起手中的长枪，立马就是一棍抽在猎杀魔女的脸上，硬是将它给从天空中给打到了地面上。
        “空间魔法——重力！”
        不但如此，在把猎杀魔女之王打到地面的同时，长发天使还举起手中的长枪再次对它又发动了一个魔法，瞬间以猎杀魔女之王为点的周围五米空间重力突然增大，并且就连地面都因为重力增加的原因出开始龟裂，形成了一个圆形深坑。
        而猎杀魔女之王则是被不断变大的重力压在那个深坑之中一点也动不了，只能从嘴里不停发出阵阵咆哮来。
        “唯闪！”
        另一面的这个声音响起，神裂火织同时也使用出了她最强的绝招，运用着只有圣人才能拥有的神之力，让自己的肉体在不损伤肌肉的前提下瞬间超越出了自身的极限，达到了破音速的效果。
        而‘唯闪’就是在这样的超音速状态下打出的一招必杀拔刀技。
        在肉眼看不到的情况下，神裂火织飞到了长发天使的面前，并在一瞬间之内拔出了自己的七天七夜斩向长发天使。
        ‘当啷’一声响起，在神裂火织难以置信的神情下，长发天使居然成功用长枪挡住的她的拔刀术！
        “怎么可……”
        还没等神裂说完这段话，长发天使再次转身挥舞着她手中的长枪往神裂火织的腰间抽去。
        而神裂火织则是迅速收回自己的七天七夜并将它横在了自己的腰上，成功接住了长发天使扫过来的一击。
        不过却还是被对方这一下给从空中打到了地面，最后撞入了一座大楼之内才完全停下来，同时掀起一阵灰尘。
        “神裂！”史提尔这还是第一次看见神裂火织被别人给击飞，于是乎有些担心。
        “我没事。”神裂火织捂着嘴，用手驱散四周的尘土，一身狼狈地从高楼内走出来。
        其实在被长发天使击落的时候，神裂火织就利用自己超人的反应在下落途中迅速调整了自己的下坠姿势。
        ——所以严格来说，神裂火织并不是脸着地，而是双脚先着地。
        “把你的火焰借给我用一下！”
        而就在此时，炎乣突然对着史提尔吼道，并且还给他做出任何反应的机会，直接就把他召出来的猎杀魔女之王给吸收融合了。
        在众人惊讶的目光之下，炎乣又一次地变成了上次那副觉醒状态，不过由于并不是消耗的自己魔力来维持的觉醒，这次炎乣的负担明显大大地减少了不少。
        尤其是对史提尔·马格努斯，当他看到炎乣融合自己的猎杀魔女之王就如同是看见了鬼一样！并且他还惊讶的发现，自己的女王在跟她融合之后居然还是一直消耗地他的魔力！
        #史提尔：这是赤裸裸地抢劫啊！#
        ——抢劫魔力?
        “一起发动攻击，想要赢她必须先把她那圈龟壳给打烂才行！”说罢，炎乣拍打着火焰翅膀笔直射向长发天使。
        而壹号、白夜、一方通行还有御坂美琴也在这一刻同时对天空之上的长发天使发动了进攻，一场魔法与超能力的大混战正式开启。
        炎乣上次受的伤始终没有修养完全，就算觉醒状态并不是消耗自己的魔力，作为全场唯一一个主力t，与长发天使近身交手了几个回合之后，新伤旧疾同时爆发，而且长发天使的近战能力明显比之前提升了好几个档次，很快就被
        打得遍体鳞伤地从高空跌落至地面。
        “莫奈尔！”在地面打支援的御坂美琴望着炎乣被从天空击落至地面，并躺在地面上一动不动，就连原本身上缠绕着的烈焰也都完全消失，有些忍不住地大声吼道。
        泪子面色铁青地看着躺在地上的炎乣，随后又转头看向天空之上正与一方通行还有壹号迂回的长发天使。
        “为什么！为什么她还能变强，明明小风的灵魂都已经因为她而消失了。”
        “泪子，你失去了能力，站这么近很危险，你快带着莫奈尔离开这里，到安全的地方去。”御坂美琴没有多余的时间去查看炎乣的状况，只能配合黑子继续使用超电磁炮来骚扰长发天使，不然壹号跟一方通行估计很快也会败下阵来。
        “消失?”长发天使似乎是听到了刚才泪子自言自语的话，一个挥扫将身边的壹号跟一方通行几人给击退，转头看向之前那位原本将自己给封印的泪子，而这时她也才想起来。“我明白了，也难怪没见到有你攻过来，原来你才是那个灵魂恶魔的契约者，真是愚蠢！以为通过灵魂献祭就能把我给永久封印吗?那个封印之术早在以前的神魔大战就已经被我们给破解了，而且我还要感谢她一下，不然怎么会让我在这么段的时间内进阶到六翼天使去。临死之前也算给我提供了最后一份养分，还真……”
        “闭嘴！”
        长发天使的话才说到一半，泪子就突然失声痛吼地打断了她的话。
        此时泪子的双眼充血，浑身不自觉得开始颤抖，仿佛是在努力压抑着什么。“唯独你……唯独你！我不准你这样说她！！！”
        终于！泪子还是压抑不住自己内心的愤怒，在沉默中爆发开了！她伸手拔出腰间的两把太刀，用着满是血丝的双眼死死瞪着长发天使，那眼神，仿佛是打算将她给碎尸万段那样。
        “超频！”
        “不行！住手泪子！”
        感觉到泪子身上的气息猛然提升，美琴立马就猜出了泪子是打算干些什么，于是乎也不管继续支援，拔腿就想跑过去将泪子给拦下来，阻止她干傻事。
        不过她还是晚了一步也，在她跑出的同时，只见泪子双脚一用力，瞬间用出了她最大的实力跟速度，飞身举刀就向长发天使的位置袭去，而且看那速度居然有着刚才神裂火织破超音速的趋势。
        “把小风还给我！！！”
        没有了恶魔能力加护的泪子在长发天使的眼中根本就是一名弱小的人类，是蝼蚁！就算她此时拥有超音速的速度，但是与之前那位携带某种神性的人类比起来根本不值得长发天使动手。
        长发天使眼睁睁看着泪子飞到自己面前，随后举刀砍在她的晶体防护罩上。
        没有任何意外，这点攻击根本就对她的护罩造成不了任何伤害。
        长发天使伸手想要抓住泪子的脖子，却不料眼前的泪子却突然消失，同时出现在了她的背后。
        “闪身！”这是泪子从纪风所给的记忆中掌握的其中一种诡异身法。
        移动到长发天使身后这是泪子唯一的一次机会，她抬起自己手中的两把太刀，使用出自己最大的力量狠狠从天空劈下。
        “开山！”
        两道流光闪过，泪子手中的双刃在划过防护罩的同时居然全碎裂开了，也不知道是因为经受不了泪子挥舞的力量，还是因为撞击在了坚硬的防护罩上而碎裂。
        反正最后的结果就是长发天使的防护罩并没有受损，但是奇迹的却是，长发天使在防护罩没有受损的情况下，自己的手上却莫名其妙地出现了一条刀口！
        虽然那条刀口非常浅，甚至都没有流血，但是她却是真真切切地受伤了。
        “我果然还是不行吗！”泪子似乎早已预见了这个结果。
        长发天使双眼瞪大，她此时异常地愤怒，她居然被人类给伤到，这对她简直是耻辱！
        她迅速转身，举起自己手中的长枪，用着自己最大的力气向泪子挥去。而泪子则是因为刚才瞬间爆发，现在的肌肉已经是疲劳期，想动都动不了，于是乎只能闭眼静静地等待攻击的到来。
        “小风，我果然还是辜负了你的期望……”这是泪子还有意识的最后一道想法。
        随着‘怦’地一声响起，泪子在天空之上狠狠地被长发天使给击中，并用着极快的速度下落至地面，在地上划出了三道长长的裂痕，并掀起大片尘土。
        “泪子！！！”御坂美琴见到这一幕，发疯了似的往泪子的跌落的地点跑去。
        而在天空之上的长发天使则是面露奇怪之色，刚才她挥向泪子的长枪并没有击中的实质感，而更像是被某人给挡住了的感觉。
        等烟尘逐渐飘散，地面上慢慢浮现出了两个人的身影，是其中一个人影将另一个人影给护在自己的怀中造型。
        “好险！差点就没赶上。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25234784.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十四章：支援（求推荐）

“你怎么会出现在这里?”等灰尘完全消散了后，御坂美琴才看清楚眼前的这个人。
        “怎么样！泪子没事?”白夜扶着已经从昏迷中醒过来的炎乣还有壹号走了过来，同时也看清楚了跟前这个突然杀出来的人。“字母的队长——a，你为什么会出现在这里！？”
        “我说你们说话前都不关心下你们的朋友啊?哪位好心人来把她接过去一下呀，我手不知道该放什么位置了。”
        听到李强的话，泪子赶紧接过她怀中的泪子。
        “泪子，醒醒！”发现自己怀里的泪子双眼紧闭，美琴一下子就慌了。“怎么回事，泪子怎么都没反应，难道撞到哪里了?”
        “放心！那一下是打到我手上的，都留下痕迹了，还真疼啊！她只是因为冲击昏过去而已。”为了让美琴相信自己的话，李强还刻意拿出自己的右手掌在她眼前晃了晃，而且上面真的有一道深深的痕迹。
        “呼～”美琴也才松出一口气。
        “虽然很不好意思打扰你们，不过天上的家伙还在那飘着呢！”神裂火织跟一方通行一行人这时也走了过来，并一脸警惕地盯着天空之上的长发天使。
        “你们又是谁啊?”李强明显没有见过这帮人，当然！要除开里面的上条当麻跟一方通行，毕竟上次采集数据的时候已经见过了。
        “现在可没有时间让你们友好地进行自我介绍。”炎乣努力支起自己的身子，脸上流露出一丝奇怪的神色。“她迟迟不动手是打什么主意?时间拖得越久越对我们不利，就算是异空间，太阳出来之后这里面同样会变成白天，到时候长发天使的力量还会变得更强，所以必须要在夜晚过去前结束这场战斗！”
        众人听了炎乣的话，表情再一次变得严肃起来，既然她不攻过来，那么就只能由她们攻过去了！
        “stop！停！停！停！”眼看众人又要冲上去拼命了，李强连忙出声阻止。
        “干嘛?”壹号转过头来一脸不爽，刚才李强突然喊停时，他就已经点燃喷射机，差点没让他撞到旁边的那座大楼上去。
        其他人也是一脸不解地盯着他。
        “我的意思是说你们都很累了，而且都还是些孩子！”说道这儿，李强的语气停顿了一下，并且仔细地打量了几眼身旁的史提尔·马格努斯，才接着道。“或许也有个别例外吧，但是后面的战斗你们就别掺和了，交给我来处理就行了。”
        “我也才14岁好吗！”史提尔·马格努斯终于忍不住了。
        “唉！！”除了少数的几人外，其他人听完都一脸震惊地看向史提尔，就连天空之上的长发天使身体也在此时轻微地晃动了一下。
        #史提尔·马格努斯：你在偷听啊！#
        “好了！好了！”李强震惊的同时也摆了摆自己的手，想来也无所谓呢。“就算你是14岁吧，那么剩下的就更应该交给我这种大人来处理了。”
        “可是你能行吗?”白井黑子有些不相信地问道。
        李强听完咧嘴一笑，没有回答她的问题，而是将自己的视线投向天空之上的长发天使，低声道。“那么你说我能行不呢！?”
        生物的警觉，在李强问出这句话的瞬间，长发天使不由自主地就召唤出了浑身的战斗铠甲，并摆出了准备迎击的姿态来，完全就是一副打算全力以赴来战斗的状态。
        “认真了吗?看来我也应该拿出自己的真本事了。”李强说着甩了甩自己的手，似乎在活动自己的胫骨。
        “频率加速！”
        一股惊人的气势瞬间从李强的身上爆发的而出，并不断向四周蔓延扩散。美琴一行人被他这股气势压地频频后退，脸上写满了惊恐神色。
        她们根本无法想象拥有如此气势的人物居然跟他们刚才谈笑风声的是同一个人。
        “光明的审判！”
        长发天使率先发起了进攻，举起手中的长枪就是一道五米粗的光柱射出打向李强。
        不过李强却并没有躲开，而是抽出了自己身后的铁棍，猛然投向长发天使。
        就这样，速度极快的铁棍与射过来的光柱在天空中直接相撞，然而让人没想到的是，李强的铁棍居然直接击破了长发天使的攻击，并且速度还丝毫不减地继续往长发天使的位置飞去。
        长发天使大惊，连忙侧过身来闪避射过来的铁棍。然而就在她侧过身的同时，一个身影却突然出现在了她的身后！
        是李强，他在投掷出铁棍的同时，自己也紧跟其后地跳了过来。由于视角的偏差，长发天使并没有发现在铁棍之后的李强。
        不过长发天使现在做什么也无法改变被对手近身的现状，李强一个翻身，在空中一把抓住了已经飞过头的铁棍，并且双手拧住它对着长发天使的脑袋就是一闷棍。
        长发天使的动作也非常迅速，在李强挥下的刹那也她侧身抬手，成功用长枪卡住了李强的下劈重棍。
        不过让她没想到的是，在挡住铁棍的瞬间，李强的身躯再次翻身，在空中做出了一个极其高难度系数的翻转动作。并且还伸出了自己的右脚，以一个由上往下的姿势狠狠地踢了下来！
        来不及防御的长发天使眼睁睁看着李强的攻击落在自己头顶的防护罩上。
        随着一声‘轰隆’声响起，一道流光从天空划下，最后重重地撞在了地面之上，长发天使硬被李强的下踢给从空中踹到了地面上来，并砸出一个坑洞。
        “好硬的壳！”虽然成功击落了长发天使，但李强却明显感觉到自己并没有破开长发天使的防御。
        等烟雾散开，从坑洞中走出来的长发天使果然是完好无损的状态。
        “好可怕的力量，而且刚才增强气势时跟你使用唯闪时的状态特别像，难道他也是圣人?”史提尔·马格努斯目睹了眼前的这一切，转头看向身旁的神裂火织。
        神裂火织听完摇摇头。“没听过这号人物，而且他增加气势时我并没有感受到神之力的加持。”
        “会不会跟异教圣灵教有关呢?”史提尔·马格努斯这时突然想到。“它们的使徒似乎能够使用一种奇怪的秘术，使用过后有可能够让肉体强度达到圣人的水平。”
        “不知道，反正学园都市里面的水越来越混了。”
        在史提尔与神裂两人交谈的过程中长发天使跟李强也在地面上交手了数个回合。
        长发天使用长枪挡住袭来的铁棍同时伸出一只手指向李强。“空间魔法——坍塌！”
        “没用！”李强硬是凭借肉体抗住了她的魔法，并且还举起右拳挥向长发天使。
        不过在他挥拳打过去的瞬间，长发天使再次发动空间魔法，身影直接从原地消失了，而李强的一拳也挥空。
        等反应过来时，长发天使出现在了远离他的高空之上。
        “极限重力！”
        数十倍的重力突然加持在了李强的身上，没有准备的他一个踉跄，差点没被压趴到地上去。
        见到对方露出空隙，长发天使趁此机会再次发动天使审判，一道光柱直直地射向李强。
        躲不了！来不及丢出铁棍的李强只好下意识地伸出右掌去接长发天使的这发天使审判。
        掌心与光柱怼上，李强可以说非常吃亏，手心被耀光给炽烧，火辣辣地刺痛感从右掌中不断传出，而且还不准李强将手挪开。
        再有长发天使还在源源不断地给光柱输出能量，李强只能一点一点地被光柱给压地慢慢后退。
        “这家伙打算用这招将我给怼死吗！?”李强咬牙继续硬撑。
        随着几下枪声响起，长发天使的天使审判居然被几个神秘的小东西莫名其妙地拦腰打散了。
        然后一个讥讽的声音从长发天使对面的高楼楼顶上传来。
        “队长，真难看啊！真想找个摄像机给你把刚才的样子给录下来。”
        “什么人?！”长发天使大惊！转头打算看看闯入异空间并打断自己攻击的究竟是个什么人。
        同时在场的所有人也都被这突如其来的声音给吸引了注意力。
        “切，终于来了吗?”李强慢慢站起身来甩了甩自己刺痛的右掌，随后看向高楼的位置。“好慢啊！你们不会是忘了这事了吧！”
        “抱歉！抱歉！因为某些原因就跟这座都市的主人多聊了两句。”
        而这时，众人才看清楚高楼上究竟是个什么状况。
        那是四个所有人都没见过的人，而且似乎是李强的同伴。
        第一个调侃李强的不知道是谁，不过后面的那句话明显是站在四人最中靠前位置的那位黑发高马尾女子说出来的，而且看起来像是他们几人中的首领角色。
        该女子的年龄大概在25岁左右，身高一米七五的样子。一头长长的黑发，除了左脸前有一戳漏发被刻意留着之外，其他的头发全部被扎成一条高高的马尾直至后腰。上身穿着一件浅灰色的体桖，下身则是跟神裂差不多的造型，也是一条褐色皮带加同色牛仔裤，不过牛仔裤不同的是并没有被切断一条裤腿，褐色的皮带上还别着是一把黑色刀鞘刀柄的武士长刀。
        “那是！字母军团的创始人a（阿尔法）?”壹号通过眼前女子的造型跟自己数据中的信息进行了一次效证，一下子就认出了该黑发女性的身份，而且他之后又核对了一下女子身后的那几人，发现居然全都是字母军团的干部！“为什么字母军团的高层会集体出现在这里?”
        阿尔法没有回答壹号的话，而是在跟李强打过招呼之后就抬头看向飘在天空之中的长发天使了！
        “啊～十三年不见了，礼貌还是要做好的！那么就先打个招呼吧！”黑发女子说着，慢慢抽出别在自己腰间的黑色长刀。
        “全黑的刀刃！名刀‘暗水’?”神裂火织的眼力很好，再加上她自己也是一位爱刀之人，于是乎立马就认出了女子手中的那把武士刀。
        “开山！”
        在抽出刀刃的瞬间，发黑女子对着长发天使猛然挥出一刀，随后一道巨大、无形的斩击突然从她手中打出，并朝着长发天使的位置笔直地飞去。
        斩击很快就撞在了长发天使的防护罩上，不过因为斩击太大的原因，两边没有撞上的余波继续往长发天使的身后飞去，最后落在了她身后的三座大楼的中间。
        在众人惊讶的目光中三座大楼竟被那几道余波给拦腰斩断，断裂的上半部分纷纷从高空坠下。
        而被斩击给直接命中的长发天使则是伸手摸了摸自己的胸前，发现她胸前的铠甲上居然出现了一道长长的开口，不过还好铠甲的防御够强，她自己并没有受伤。如果不是她刚才召唤出这身铠甲的话，那么后宫便不堪设想！明明防护罩都是完好无损的，但是她却真真实实地被斩击给斩中了！长发天使怎么都想不通。
        不过她现在只知道一件事，那就是眼前出现的这四个人四个人都拥有着绝对性的力量，她不能再大意了！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25252872.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十五章：阿尔法=纪风?（求推荐）

长发天使的铠甲是由光元素粒子构成，只要使用者的能量还在提供，那么就算造成损伤也会自动抽取世界的光粒子进行自我修复。
        几乎是在短短几秒钟之内，长发天使铠甲上的裂口就已经消失不见。
        她抬头望向那名将她给斩伤的人类。
        “你究竟是……”不过正当她说到这儿时，突然发现了阿尔法手中的那把黑色长刀。
        一时间长发天使的气势突然攀升了数倍，甚至连整个异空间都开始轻微晃动起来，地表也不知道是因为感受到了长发天使那恐怖的气势还是摇晃的原因，不断开始出现裂痕，并且迅速绵延至各个高楼身上。
        “原来如此，那把黑刀！你是弑神者的后人对吧！”长发天使的眼神里透露着怎么都掩盖不了的寒光。
        “大姐大，你打招呼的方式好像把她给惹怒了呢！”这是站在阿尔法身后，一位身高超过两米身的金发平头男子说的。
        该男子在字母军团的代号——d，名叫维克多，年龄24岁，国籍俄罗斯，没加入字母前是担任俄罗斯特殊行动部队的第一任教练，上校职位，之后因为某种原因而退出军籍加入了字母军团。
        他此时穿着一件白色背心，下身是一条短裤，脚上什么也没穿。劲爆恐怖的肌肉绷直了整件背心呈现在众人的眼前，看起来完全就是一个人形猛兽。
        ——妈呀！肌肉兄贵！
        “闭嘴肌肉混蛋！姐姐大人不管做什么都是正确的，再bb信不信我把你的嘴巴给缝上！”阿尔法还没说话，站在她身旁的另一位黑发女子率先就将维克多给怼了回去。
        说出这话的女子名字李雪，年龄23岁，身高一米八，字母军团代号——b，国籍中国，是字母a李强的亲生妹妹，同样的sss国际通缉犯！因为12年前跟哥哥李强在被中国军队逼至绝境时被阿尔法所救，也正是从那时开始就迷恋上了阿尔法，并称呼她为自己的姐姐大人，然而对自己亲生哥哥的称呼却是混蛋大哥！
        李雪的穿着打扮跟阿尔法非常相似，她自己称呼为情侣装，不同是她的黑色长发并没有被扎起，而是散披至腰间，白色的体桖配上一条浅蓝色的牛仔裤，腰上同样是一条褐色皮带上别着一把武器，不过武器却并不是武士刀，而是一把西洋剑中的佩剑种类。
        “少说两句吧！维克。”这时同样站在维克多身旁的西装男子拍了拍他的肩膀，摇摇头。“跟犯花痴的女性交谈是说不通的！我劝你尽量多听少说话。”
        这名西装男子叫做子弹，真名！字母军团代号——c，年龄25所以，国籍意大利，也是原世界杀手排行榜上的第一位，使用的武器是一把巨大的狙击枪，就是他现在身后背着的那把银色大枪，而且刚才击碎天使审判的应该就是他。
        如果景美雅子（都市剑圣那章出现的泪子小迷妹）在这的话一定会认出该男子，正是她在商业街上撞到的那位帅气的红发西装男。
        “子弹，跟你说无数遍了，我叫维克多，不叫维克！”
        “你们去陪她玩玩，我下去办点正事。”似乎已经习惯了身边这样吵吵闹闹的场景，阿尔法并没有阻止她们，而是将黑刀插回了刀鞘中，随后轻声说了一句之后就转身往美琴那边的位置跳去。
        “站住弑神者，你想溜走吗！”长发天使见到阿尔法转身往后走去，立马出声打算制止她，不过这时另一个声音却突然在她的耳后响起。
        “姐姐大人让我们陪你玩玩～”
        “好快！”是刚才那名黑发女子的声音！两秒钟前她明明还在对面那撞高楼的顶部。
        长发天使想都没想，转身一枪就朝着声音的源头刺去，不料却是只刺中了一道残影，而李雪真正的身躯却已经来到了她头顶的位置。
        “频率加速——幻影。”
        说罢，李雪的身躯再次消失，一阵砰！砰！砰！的声音迅速传入长发天使的耳朵之中，她肉眼完全没法看清楚究竟发生了什么事，只能勉强看到有无数道黑影在自己的防护罩周围一闪而过，而这不段的砰砰砰声音正是佩剑击中她的防护罩所传出来的动静。
        “给我破！”从长发天使口中发出一声怒吼，一道无形的冲击波瞬间向四周扩散。
        为了躲开这道攻击，李雪只好撤回幻影，拉开自己与长发天使之间的距离。
        但是还没到等长发天使喘上一口气，几发子弹突然撞在她跟前的防护罩上，不过却并没有发生什么事，正当她感到奇怪时，随后又一道人影从天空降下。
        是筋肉兄贵的维克多，他双拳握拳狠狠地砸在了长发天使头顶的护罩之上。
        “频率加速——陨石！”
        非常大的力量，这是长发天使被砸中后的全部想法！
        被维克多给砸中的长发天使又一次地从天空给击落到了地面之上，不过防护罩依旧坚挺，她同样没有受伤。
        不过两次被人类击落是给她的刺裸裸地侮辱。她将身后的六翼翅膀全部张开，打算再次飞上天空将那两个愚蠢的人类送入地狱。
        没错！弑神者的后代就应该永远坠入地狱！
        但是当长发天使跳起打算升空的时候，诡异的一幕却发生了，天空突然降下了一个奇怪的魔法阵，伴随着法阵的还有一股极强的重力袭来，这股重力让长发天使根本无法起飞?
        怎么回事！哪里来的魔法阵?难道是刚才的那两个人?不会啊，在她们的身上长发天使并没有感受到魔力的波动。
        “干得漂亮，子弹！”
        才想到这里，长发天使突然感觉到从她的两边分别有一个身影向他这边袭来，几乎是几个呼吸间就来到了她的两侧。
        是李强跟维克多，他们两人一人举着一个拳头，分别从长发天使的两端同时攻击。
        随着一声惊天地的‘轰隆’响起，两人的拳头狠狠地砸在了长发天使的晶体防护罩上，地面也因为巨大撞击而产生出的冲击波原因，蔓延出了无数的裂痕，随后崩坏至炸裂开来。
        她们的战斗地点根本就没有一处还完好无损的！
        而在另一面，阿尔法从高楼跳下之后，使用着小型旋风缠绕在自己的身上慢慢降落到了美琴的跟前。
        她看了一眼美琴怀里还在昏迷不醒中的泪子眉头微微一皱，不过立马又想起了什么，伸出手在自己的怀中摸了摸，随后掏出了一支银白色金属外壳的注射器，里面装着一种蓝色的液体。
        阿尔法面带微笑地将注射器递给美琴。
        “用这个吧，这是es活性剂，能提升组织细胞的代谢速度，而且还没有副作用，注射了过后泪子很快就会醒过来。”
        “哈?”美琴被阿尔法突然的举动给彻底搞懵了。
        “es活性剂！是真的?”还没等阿尔法继续说些什么，一旁被白夜给扶住的炎乣突然激动地道。
        “你居然也受了这么重的伤！看来我们来之前是经历了一场苦战啊！”阿尔法说罢，又伸手在自己的兜里掏了掏，并且又掏出了一支相同的注射器来丢向炎乣。“给你！最后一支你用吧。”
        炎乣伸手接住了阿尔法抛过来的注射器，拿在眼前仔细看了看，随后轻笑出一声，拿起注射器想也没想就往自己的肩部扎去。
        “嘶～看来你的命是挺硬的啊！”
        美琴正感到一阵奇怪，难道这位字母的首领跟莫奈尔其实是认识的?而也正在此时，美琴才发现眼前这位黑发高马尾女子的瞳孔居然是血红色的。
        并且再仔细看看，她的长相居然也让美琴感到了一股熟悉的味道，好像是在哪里见过一样。
        不过美琴怎么也想不起来，于是乎下意识地低头看了一眼自己怀中的泪子。而正是这一眼，瞬间让她让她反应了过来，如果泪子的能力跟血瞳还在的话，那么眼前的这位阿尔法不管怎么看都像是未来版的泪子同学啊！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25266412.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十六章：天使败逃与相认（求推荐）

认为自己似乎已经猜中了，美琴用着不确定的语气问着阿尔法。“你难道是泪子的家人吗?”
        “呃?”阿尔法一下子被美琴给问愣了。
        “因为我见你跟泪子长得好像，嘿嘿。”御坂美琴大大咧咧地一笑。
        阿尔法闻言也跟着御坂美琴笑了起来，同时也点了点头。
        “嗯，我是泪子的家人。”
        有了对方的承认，而且还有莫奈尔率先使用过那支银色的注射器，御坂美琴也就没有在过多怀疑，直接就让阿尔法给泪子注射了那最后支药剂。
        等注射过后，大概过了十几秒钟，泪子在众人的眼前微微颤动了几下眼皮。
        “有用，真的醒了，你的药剂真管用啊！”美琴看到逐渐苏醒过来的泪子，怎么都压抑不了自己的兴奋之情。
        “美琴！我这是?”泪子慢慢睁开自己的眼前，看着将自己给抱在怀里的美琴，一副还没有搞清楚状况地模样。
        “怎么样，泪子，有没有感到哪里不舒服！”阿尔法这时也将脑袋凑了过来。
        “小风！?难道我还梦中吗?”泪子见到将脸凑过来的阿尔法，以及那熟悉的瞳孔，泪子竟然一时间呆住了，而且仿佛又回到了一个月以前的时光，不过在过了几秒钟后，她惊讶的目光又慢慢转变成温柔，一副理所当然的表情。“太好了！我又一次梦见你了呢，你还好吗?小风。”
        说着，泪子慢慢伸出自己的右手，似乎是想要去抚摸阿尔法的脸庞，但是才刚伸出一半却又立马止住了。
        “我触碰你之后会消失吗?就像之前的那几个梦一样，我明明还有好多话想要对你说！”泪子脸上流露着怎么都无法掩盖的害怕神色，她想要触碰眼前的人，但又生怕眼前的人会因为她的触碰从而消失。
        阿尔法听完泪子的话后眼眶瞬间就红了，她微笑伸手抓住了泪子悬在半空的小手，随后在泪子难以置信的表情下将它轻轻放在了自己的脸颊之上。
        “不是梦哟！泪子，我真的回来了，而且以后也不会再离开你了。”
        “不是做梦?”泪子下意识地重复着这段话，思维也在逐渐恢复清明，而让她发生这样变化的正是从她右手上传来的那道清晰的触感！
        “呜哇～”
        在美琴完全没搞清楚目前的情况下，在她怀中的泪子居然开始放声哭泣了起来。
        “大姐大，你这边还没处理完吗?那家伙的龟壳实在是太硬了，虽然已经被我的魔法子弹给压住在了地面，但是队长跟维克好像还是破不了她的防御，同时她的力量似乎还在不断增加！”这时子弹突然用铁丝线从高楼顶部滑下来，不得不打断她们两人。
        “糟糕！是天快要亮了。”炎乣说完抬头看了眼已经微微泛白的天空，随后才继续道。“没经过阳光洗礼的六翼天使是进化不完全的，实力只是比四翼强出一点，但是如果让她照到阳光的话，她就会不断吸收阳光中的光粒子来完成之后的进化，而到那时才是她真正的最强形态！”
        “对啊！天使还在。”泪子这时才想起还有天使的存在。
        “就交给我们吧！”阿尔法对泪子露出一个放心的笑容，然后起身就跟着子弹往长发天使的位置走去。
        “旧账新仇就一起算了吧！”阿尔法在走去的过程中抽出了腰间的那把黑刀，并且一股蓝色的光芒也迅速覆盖上了阿尔法的全身，同时她的黑色长发也从根部开始逐渐转变为蔚蓝色。
        “那是！”炎乣面露惊讶神色看向前方的阿尔法，自己跟她的差距似乎越来越大了。
        “怎么打都打不破她的壳啊！”
        而这时，刚好打完一波的李强跟李雪还有维克多三人与长发天使拉开了距离感慨道，同时也看到了已经走到自己身后的阿尔法。
        “大姐大！你的正事办完了?”李强一脸好奇地看向阿尔法。
        “还没，不过之后也有些事情要告诉你们，不过先要等干掉这个长翅膀的家伙之后！”阿尔法将自己手中的黑刀指向长发天使。
        “终于肯过来了吗！弑神者的后人。”长发天使一脸冷漠地盯着阿尔法，眼神中透露着怎样都掩盖不了的杀气。
        “对啊，我等这一刻已经等了十三年了，就让我们在今天做个了结吧——频率加速！”
        说罢，阿尔法用着几乎等同于瞬移的速度出现在了长发天使的面前，同时也挥出了自己手中的黑刀往她的脖子斩去。
        “开山！”
        长发天使连忙举起长枪挡住阿尔法斩过来的黑刀，不过让她没想到的是，虽然已经成功挡住了攻击，不过神奇的是似乎有一道无限的斩击穿过了她的长枪跟护盾，直指向她的咽喉。
        千钧一发之时，长发天使将脖子侧开，一道微风擦过她的秀发，几撮头发随风飘落。
        果然不是错觉！是真的有攻击能够穿过她的防御。
        不给她多想的时间，阿尔法抽回黑刀再次挥舞着手中的黑刀不断袭向长发天使。
        同时李强等人也从其他三面夹击而至，而她自己的护盾也已经快到达崩溃的边缘，并且距离天亮还有一段时间，面对这四人的强势猛攻，她有很大的几率会陨落在这里，还更别说提不知在什么位置还有一位未知的魔法师。
        就在长发天使各种想入非非之时，伴随着一下‘咔擦’的声音，阿尔法的黑刀居然直接刺穿了她的护罩，一刀扎在了她的腹部。
        不能再多等了！
        “空间魔法——黑洞！”
        “全员迅速撤离，拉开距离！”阿尔法不敢再继续进攻，抽出扎在长发天使腰间的刀就极速往后退去。
        其他三人也闻声撤退。
        突然在长发天使的背后出现了一个小型黑洞，一下子就将受伤的她给吞了进去。
        空间再一次恢复平静。
        “小心一点，攻击不知道会从什么地方袭来，她掌握着不少远程魔法。”阿尔法举刀摆出防御姿势四处张望了一番，顺便也提醒一下不远处的李强众人。
        一时间天空开始如同玻璃那般不断碎裂，所有的高楼包括废墟也都在同一时间化作成无数沙粒随风飘散，最后直至消失。
        周围的景色发生了翻天覆地的变化，地面的坑洞以及裂痕完全消失，仿佛一切都没有发生过那样。
        “怎么回事?”所有人都自觉地走到了街道的中央位置与大家汇合。
        “异空间坍塌了，那家伙居然开了个传送跑路了！”阿尔法将手中的黑刀插回刀鞘之中，一脸不爽地说道。
        “跑了！?”美琴她们也没想到会是这样个结束。
        “估计是知道自己坚持不到天亮，为了保险起见就暂时撤退了。”炎乣想了想，脸色并不怎么好看。“等她完全适应强化之后，想要搞定她就没有今天这么简单了。”
        “那也没办法啊！谁料到天使也会战略性撤退呢！”阿尔法摊摊手表示自己也没猜到会这样。
        “恕我打搅一下，请问你们是圣灵教的人吗?”而这时，神裂火织突然上前打断了她们的话，转头看向李强他们的位置。
        “我们?”见到对方直直盯着这边，李强伸手指了指自己。
        神裂点点头。
        “没听过什么圣灵教。”李强想了想，摇摇头。“我们只是普通的三s国际通缉犯而已，都不信教的。”
        ——三s国际通缉犯哪里普通了！边上的美琴在心中狂吐槽。
        “好吧，因为有些事我们还要回去确认一下，既然事件都结束了，那我们就先告辞了。”
        在得到了李强那边的肯定回复之后，神裂火织率先所有人进行了一番简单的告白就离开了。而上条当麻同土御门他们也因为明天还要上课的原因，也跟着一起走了。
        一方通行和最后之作不知道在什么时候就离开了，反正美琴是知道最后之作临走之前有跟她打过招呼。
        那么现在还留在此地的就只有字母军团还有泪子一行人了。
        “泪子，身体有没有感觉好一点?”事件终于结束了，阿尔法一边关心着泪子的身体一边往泪子的位置走去。
        “小风！”不等阿尔法走到身边，泪子突然从美琴的怀中起身，并张开了自己的双手扑向阿尔法将她给一把抱住。“我好想你，还有欢迎回来。”
        “嗯，我回来了。”阿尔法也伸出手温柔地抱住了泪子。
        现场画面是那么地温馨，虽然在场的所有人除了炎乣之外都没用搞清楚现在是个什么状况，但所有人都还是懂得读取现在的气氛，并且没有一个上前打断她两人的久别重逢。
        就这样，拥抱一直持续了整整三分钟的样子，泪子摸去自己的泪痕之后才慢慢松开抱住阿尔法的双手。
        不过让所有人没想到的是，阿尔法却突然从泪子松开的怀抱中滑落，然后倒在地上，双眼无神，就如同掏空了灵魂只剩下了一副躯壳那般。
        “小风?”泪子蹲下身子，摸了摸阿尔法的手，她完全被这一幕给搞懵了。
        “怎么回事?大姐大！”李强也不清楚发生了什么事?
        最后子弹率先上前去摸了摸阿尔法的颈部脉搏，才慢慢说道。“没脉搏了，大姐大死了！”
        “唉！！！”
        “你都做了些什么！”李雪是第一个接受不了的人，她一脸敌意地转头看向泪子，明明她的姐姐大人几分钟前都还活蹦乱跳的，怎么被她给抱了几分钟就无辜死亡了呢！
        美琴跟黑子还有白夜也都迅速上前挡在泪子跟前，并一脸戒备地看着字母所有人。
        “等等！等等！你们都给我住手！”而这时，泪子却突然站起身来，伸手止住住了两方就要一触即发的人。
        “你把姐姐大人究竟……”李雪一脸愤怒地盯着泪子，不过当她正说到一半时，愤怒的表情开始逐渐变为了惊讶，最后用着不确定的语气询问。“你是！姐姐大人！?”
        “对，是我！”泪子一脸无奈地点点头。
        而这时众人也才发现，泪子此时的瞳孔已经完全变成了血红色。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25280368.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十七章：交换的身体（求推荐）

虽然制止住了众人，不过阿尔法目前也没有搞清楚究竟是发生了什么事。
        刚才泪子在抱住她的时候，自己只是眨了眨眼，等回过神来的时候，就已经飘在天空之上了，就跟她以前的状态一样。
        而泪子那时也是一脸懵逼，不过现在是阿尔法在控制着她自己的身体，就在刚才众人快要打起来的时候，阿尔法从空中强行替换的泪子的身体，并阻止了快要打起来的众人。
        “小风，这究竟是怎么回事啊！还有你的身体?”泪子说着也看了看地上正躺着的阿尔法的原躯体。
        不但如此，在场所有的人也都是一脸难以置信的盯着她，似乎是在等着她给出一个合理的解释。
        “我也不是很清楚，不过先检查看看再说吧！”阿尔法在心里这样回答着泪子，同时也走到了自己原来的身体旁边。
        她先是慢慢扶起自己的身体，然后在所有人的注视下前前后后里里外外地将自己原来的身体都给摸了一遍。
        “自己摸自己，突然感觉好奇怪啊！这难道就是传说中的自摸吗?”阿尔法一边检查着自己的身体，一边一个人蹲在那里暗自bb着。
        众人：“……”
        “对了！”
        刚打算上前去说些什么的李强，突然就被阿尔法的这声惊呼给硬生生地打断了。随后，她又在所有人的注视下，开始在自己原来的身体上乱摸起来，不过这次摸的对象却换成了衣服上每个口袋的位置，似乎是在寻找什么东西！
        果然不一会儿的时间，阿尔法就从衣服其中的一个口袋中掏出了一块黑色长方形物体。
        “手机?”
        等阿尔法将物体掏出拿在手中之后，众人才看清楚那究竟是个什么东西，原来是她的手机，不过这时候拿手机有什么用！难道跟现在的事件有什么关联?还是打电话请教别人?
        不要说其他的人，此时就连泪子都认为这可能跟她的手机有什么关联了。
        但是阿尔法却在众人的注视下，将自己的身体给扶了起来，随后把她自己的脸跟泪子的慢慢靠在一起，露出微笑并举起手机硬是给她们俩来了个自拍合影。
        并且还是摆剪刀手带闪光灯的那种！
        ——这令人窒息的操作！果然是城会玩。
        “姐姐大人！你究竟是在干什么！能不能稍微认真一点啊！”李雪这时终于忍不下去了，她相信自己如果再不阻止，就这样继续放任她的话，依阿尔法那跳脱的性格，没准还真能拉着自己的原来的身体给录段视频出来。而到那时候，李雪估计真的会把她脑内的那根铉给彻底崩断。
        “哈哈，抱歉！抱歉！实在忍不住了，我这不听话的右手真是的。”阿尔法打了一下自己的右手，并开始打起马虎眼。
        “正经点大姐大，没看见所有人都在担心你吗，赶快说说这究竟是怎么回事啊！”李强也已经受够了自己大姐大的耍宝时间，也跟着自己妹妹一样提醒她。
        “其实我也不知道是怎么回事呢。”阿尔法则是仿佛放弃了思考般无奈地摊着自己的双手。
        “你把右手放到躯体上，灵魂往躯体里钻一下试试看呢！”就在所有人都快忍不住揍她一顿出气时，炎乣却突然插话道。
        虽然不知道是怎么回事，但是阿尔法还是按照炎乣说的方式做了一遍。
        于不过让她没想到的是，按照炎乣的话阿尔法居然真的回到了自己原来的躯体内，并且还站了起来跳了跳，活动了一下自己的身体，发现居然没有一点的异样，依然完好无损！
        而另一边的泪子也同样拿回了对自己身体的控制权。
        “真的换回来了?”阿尔法摸着自己的脸颊，一脸难以置信。
        #阿尔法：话说这究竟是个什么原理啊！？#
        其他人也都连连点头表示真的换回来了。
        “唉！等等。”阿尔法突然又一次地打断了众人，随后在所有人疑惑的表情下，伸手一把拉过了旁边还没有缓过神来的泪子，就这样再次将泪子给抱在了自己的怀中。
        而泪子则是被阿尔法这种强行的举动吓地满脸通红身体并不由自觉地僵直了身体，就这样没有任何抵抗，任意阿尔法将自己给抱在她怀里。
        时间又过了大概三四分钟，阿尔法这才慢慢松开抱住泪子的双手，不过这次却没有再回到泪子的体内。
        “没回去，不是接触的问题吗！那又是怎么回事呢?”阿尔法用手抵住自己的下巴，无论她怎么想都想不明白，最后还是将目光投向炎乣。
        “唉～你还没看出来吗?”炎乣深深地叹了口气，武斗派的头脑确实靠不住。“兼容性！这是灵魂跟身体兼容性的问题。”
        “兼容性?！什么意思?”所有人都异口同声地问向炎乣，毕竟现在就只有她能解答这个问题。
        “你的灵魂不是早就跟泪子融合了吗！”炎乣突然伸手指着阿尔法的鼻子。
        “灵魂融合?”其他人则是被炎乣的话给惊到了，并一致转头看向旁边的阿尔法，似乎是在等她确认。
        “是啊！”阿尔法没有否认，理所当然地点了点自己的脑袋，肯定了炎乣的说法。
        “虽然我不知道你这具新躯体究竟使用了多少年了，但是我猜时间应该不会短吧！”炎乣说着看了一眼阿尔法现在使用的躯体。
        “对，已经有十三年了。”阿尔法再次点点头。
        “先不管你怎么会使用了十三年，如果真的是这样，那么我的猜想应该就没错。”炎乣打算暂时将阿尔法所说的那十三年给放置一边，挥了挥手后又继续解释道。“我以前有做过简单的附体实验，除了已经跟我融合了灵魂的莫奈尔躯体之外，我想要附身其他的躯体都会因为缺少兼容性而失败。而现在你能使用这具躯体，那么就说明你跟这具躯体具有一定的兼容性，所以才会成功！”
        “不过这又怎么解释我刚才突然回到了泪子的体内呢?”炎乣这样解释了一下之后，阿尔法她是有点听懂了，不过还是有没明白的地方，就比如刚才。
        “这依然还是兼容性的问题！”炎乣伸出一根指头。“你这具躯体虽然跟你的灵魂已经具有兼容性，但是兼容的程度又怎么能跟原来的躯体比呢！因为泪子本身的躯体比你这具躯体要更具有兼容性，所以在触碰的时候灵魂会不自觉地回到跟更匹配的身体。”
        “但是我刚才又一次跟泪子拥抱怎么又没事呢！”阿尔法继续强调。
        “这应该就是实效性了，因为你使用这具躯体的时间太长，灵魂一直就处于在了一种可自动匹配的阶段，只是因为长时间没有触碰到更具有兼容性的躯体所以才一直没发动。而当你今天触碰到比你躯体更具有兼容性的泪子躯体后，灵魂自然就会自动开始进行一次匹配，于是理所当然地你就回到了泪子的体内。而当你再次钻进这具躯体时，相当于又一次刷新了这个躯体的实效性，所以才会在第二次拥抱的时候没有发生交换，而是继续保持附身这具躯体的状态。”
        “原来如此，不过你说的的这个实效性究竟有多长时间呢?”
        “这我怎么知道，反正不会太长，也许是几天，又或者是几个星期。”炎乣摊着手，表示自己也不是很确定，不过随后又想了想，换上了一副理所当然的语气继续道。“其实想要测出实效性也挺简单的，比如从现在开始，你们以后每天的早、中、晚都抱一抱，等什么时候又再次替换回到泪子的躯体内了，不就知道实效性有多长的时间了吗。”
        “原来如此！”阿尔法点点头表示同意她的这个说法。
        而另一边的泪子在听到以后每天早中晚都要跟小风抱一抱时，就默默地低下了自己的脑袋，并且从她通红的耳根能看出，她这会儿绝对是在害羞，不过她究竟在想些什么就没有人知道了。
        ——少女，你在意的点错了哟！
        “我说，你们说的每一个字我们都认识，但连起来就没有听懂了，你们既然懂了，那么现在劳烦能派出个代表先跟我们好好解释一下吗?”说出这句话的是字母的队长李强，不过排在他身后的却是现场的所有人，不管是字母军团的其他人，还是美琴一行人，此时都双眼盯着阿尔法她们三人，明显是一副你们不解释清楚就不能走的模样。
        “也对哈。”阿尔法抓着头尴尬地笑了笑。“总之先找个安静的地方再说吧，天也快亮了，这儿也很快就会变得热闹起来。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25291602.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十八章：真相（求推荐）

众人最后将谈话的地点给定在了177支部，毕竟在场所有的字母成员进入学园都市都好是以游客的身份，而且就兰斯的那小出租屋想要容下这么多人还是不可能的。
        现在唯一能提供的安静场地，也就只剩下风纪委员会的177支部了。
        众人一同来到177支部，全部人都有序地围坐在客厅的长桌子前。长桌被分成了三边，一边是美琴她们一行人，另一边则是字母军团的所有干部，而泪子跟炎乣还有阿尔法则是坐的长桌的侧手边，也俗称上位。
        其中字母军团之中还加入了两位美琴她们没见过的生面孔，一位是之前就已经潜入学园都市的兰斯，另一位则是一直都没露面的约翰威尔逊。
        在此介绍一下，约翰威尔逊，年龄24岁，国籍美国，曾经是每期美国日报上的风云人物，也是美国有史以来最年轻的天才生物学家，后来也因为种种原因被迫离开美国而后加入字母军团，并获得字母代号——f。同时是兰斯口中的生物混蛋，之前送j博士传染病毒并造成病毒事件的罪魁祸首也是他。
        外貌是个金色短发男子，身高比较正常，一米七五左右，全年始终都穿着一件超大号的白大褂，至于白大褂的里面，就是很随意搭配的便服了，今天是体桖加短裤。
        “兰斯，能确保这里的安全性吗?”阿尔法见到众人都准备好了之后，转头看了看兰斯。
        “当然，在接到大姐大的重要通知之后，我就已经排除了这附近的所有监听设备，放心吧，我保证绝对安全！”兰斯拿出自己的电脑，在上面迅速操作了一番之后就对着阿尔法做出了一个ok的手势。
        “好吧！你的技术我还是非常了解地。”阿尔法听完点点头，再次转头看向了美琴她们那边。“在说明之前还是有一件事要先做一下。
        “？？？”
        “美琴、黑子、初春、白夜，好久不见了。”就这样，在众人疑惑的表情下，阿尔法用视线依次扫过了她们并开口道。
        “好久不见?难道我们以前有见过吗?
        美琴一行人明显没搞明白阿尔法说的话，并且都还互相彼此看了看，似乎是在猜确定究竟是谁以前跟阿尔法她们见过面。
        “或许你们对纪风这个名字没什么印象，不过还记得双眼都是血瞳的泪子吗?”阿尔法早就料到会是这样的结果，于是乎接着说道。
        “你是说泪子之前没有失去能力的血瞳吗?”黑子听到阿尔法说的话之后，突然联想到了那时候的泪子。
        “对，那么你们还记得泪子的瞳色一共有几种形态吗?”阿尔法微笑看着黑子。
        “我知道，一共有三种。”初春突然举手发言。“第一种是平时没使用能力的碧眼，第二种是使用能力时的一碧一红，最后一种同样是使用能力时的红色双眼。”
        “而且当泪子的双眼都变成红色时，能力似乎比一只红眼的状态要强上很多，不过相对而言智商就会直线往下掉，但是神奇的是泪子只变成一只红眼时，智商却跟平时一样，所以之前我们就怀疑泪使用能力的强度跟思维有着直接的联系。”旁边的美琴也跟着补充道。
        “……”
        泪子听完美琴补充之后，立马转头怒视在身旁不停掉冷汗中的阿尔法，看起来似乎是在说‘瞧你干的好事’的话一样！
        “咳咳，智商什么的就暂且不提。”阿尔法轻咳了两声缓和一下现场这尴尬的气氛，随后才举起自己的手指接着道。“你们刚才也都有看见我跟泪子合体，所以以前她双瞳变成血色的时候，其实就是我在控制着泪子的身体，而你们跟我其实是有相处过一段时间的。”
        “唉！”所有人同时发出惊呼。
        于是乎阿尔法就耐心地跟她们解释了一下自己跟泪子的相遇以及最后消失的事情。
        “所以上次天使事件其实是你牺牲了自己，我们才能获救的?”美琴跟黑子还有白夜听完过后脸色同时变成了惨白色，她们就连做梦都没想到，原来在那次的天使次事件中，已经有一位令她们熟悉但又陌生的朋友为了拯救她们而从这个世界上消失了，但她们却什么都不知情，甚至在结束之后还暗自庆幸着，以为事件是完美结束的。
        三人都同时地低下了自己的头，她们自己真是太差劲了。
        “你们都别自责啊！我现在不是还好好坐在这里吗?”见到已经完全陷入自责状态中的三人，阿尔法连忙出声解释。“而且那次的事件也都是因我而起的，你们根本就不知情，不怪你们。”
        “等等！莫奈尔的瞳孔也能变成三种类型，难道她也是?”这时智商唯一在线的初春突然想到。
        “对！难道莫奈尔也跟泪子是一样！身体里也有一个灵魂同时存在。”三人突然被初春的话给点醒，并同时转头看向炎乣。
        “不打算隐瞒了吗！对，我叫炎乣，是住在莫奈尔体内的另一个灵魂。”炎乣说完转头就一脸认真地看向阿尔法。“比起自我介绍，我更在意的是你这家伙究竟是怎么活下来的?这种秘术从来就没有一个能活下来的案例，而且你又是怎么拥有能兼容灵魂的躯体的?那十三年的使用期又是怎么回事?给我好好说明一下！”
        面对噼里啪啦说出一大堆问题的炎乣，阿尔法轻轻一笑。
        “这也正是我要告诉你们的事情。”说罢阿尔法伸手拍了拍坐在离她最近的兰斯。“把图像放出来。”
        “ok！”
        兰斯回答完，就熟练地从他那一大袋设备中里掏出了几个小零件，然后迅速组装了起来。不一会儿的功夫，一个小型的投影机就在他手中完成了。
        随后他又拿出了一块巨大黑布将177支部的小型写字板给蒙住，似乎是打算将它作为投影屏，之后她将房间内的所有窗户都陆续关闭，并同时也关闭了客厅的主灯。在做完这些之后才打开刚才组装好的投影机，并投在写字板上。
        投影屏幕上呈现出来的是两个画面，一个是两台由全黑金属构成的长方体的盒状机器，同时前方还有少许透明的玻璃作为遮挡，不过能看见此时两台机器内部都是空的。造型有点类似学园都市里的自动贩卖机，不过显然不是那么简单的机器。
        而第二个画面则是一张大型电子地图，地图上面有个红色的闪光点作为标记，并且从白色的陆地以及形状来分析，这应该是南极冰川大陆的完整地图。
        “其实我也不知道我是怎么从那个秘术之中活下来的，当我在泪子身体中跟她做了最后的告别之后，我的意识那时就已经完全消失了。”阿尔法用着严肃的语气诉说着当时的情景。
        “不错，我也看到你的灵魂化为了碎片，并一点一点地飘向虚空黑洞，直至消失，就跟秘术拥有的记录一样。”炎乣点点头。
        “我不知道过了多久，因为我当时根本就无意识了，而当我再次睁开眼的时候。”阿尔法到这之后迅速站起身来，随后一巴掌拍在南极地图的投影的红点上。“我居然出现在距离学园都市遥远的南极，也就这个红点位置，而且还是冰面两百米之下，一个巨大的天然万年冰洞穴之中。”
        “而这两台黑金属盒状机器，也是被卡在那个万年冰窟窿里面。”阿尔法说完还伸手指了指其中一台的黑色机器。“想来大家可能都已经猜出来了，没错！第一台机器里面装的，就是我！而当时的时间是，距离现在的十三年前！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25303757.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百六十九章：十三年前（求推荐）

结合阿尔法所描述的信息，美琴仔细琢磨了一下，随后抬头看向阿尔法。
        “你是说你遇上了类似于小说中的那种意外情节，重生在了过去?”
        “不。”不等阿尔法回答，炎乣闻言先摇了摇头。“那两台机器，我认为这更像是某人刻意安排在那里的。”
        “刻意！为什么这么说，你不会是想告诉我们，在十三年前甚至更早，就有人预见了三周前会发生的天使事情，并且还将灵魂已经消散的，嗯……纪风?”黑子说到这儿时转头看了眼阿尔法，似乎是在向她确认名字的无误。
        阿尔法知道黑子想要表达的意思，于是乎对着她点了点头。“阿尔法只是我在字母里面的代号而已，所以你们还是叫我纪风吧！我也很喜欢泪子送我的这个名字。”
        （从这儿开始，阿尔法称呼变为纪风。）
        “ok，那就叫纪风。”有了纪风的肯定，那么黑子又继续道。“十三年前怎么可能有人能预见遥远的未来，并将未来纪风的灵魂给拼接再召唤到过去呢！”
        “你说的这点我也想到了，而且我也正是这点没有想明白。”炎乣听完黑子的话后，并没有反驳，而是紧皱着自己的眉头继续发表着自己的观点。“就这个世界现有的科技技术来看，明显没达到那种水平，因为就算已经发展到能太空殖民的我们，都没有掌握这种预知未来的，并且还更别提什么拼接灵魂，又或是将未来的东西拉至现在这等科技。”
        “其实我们猜测的这些所有的东西应该是比我们更未来的人设置在那里的。”就在几人都认为自己猜错了的时候，中间的纪风突然发了话。
        “更未来的人?”几人都没明白纪风的话。
        “兰斯，给她们看看铁盒子跟我身体之前的检验报告。”
        “好的！”
        于是乎，兰斯在键盘上迅速的敲打了片刻，投影仪上的图片发生了变化，从原来的照片跟地图变为了两张不同的检验报告。
        纪风站起身来走到两张报告前，并指着其中一张道。
        “根据我们对那个铁盒子还有冰窟窿的采样分析，这两台机器被架在那个冰窟窿里面的时间至少有三百年的历史。”
        “三百年！当时的人类不还是在冷兵器时代吗?而且那时的航海水平也有限，严格来说南北两极根本就没有人居住！”壹号忍不住地开口打断纪风。
        “原来如此，所以你才怀疑是未来人做的?不过这也有可能是外星人干的呢！”美琴思索了一会儿，随后又一次提出疑问。
        “这些就要在另一张检验报告里面找答案了。”纪风说罢伸手点了点投影在写字板上的另一张检验报告。“经过兰斯对我这具身体血液还有皮组织的检查，我们发现我这具身体其实是人工产物，也就是所谓的克隆体。”
        “克隆体！?”美琴突然联想到了她的那些妹妹们。
        “对，一具完美的克隆体，并且几乎跟自然成长的躯体一模一样。因为这十三年来，我的身体都非常正常，并且也随着时间在发生着变化。”纪风张大了自己的双手面对众人，似乎是想要让众人都看清楚自己的情况。“而且不但如此，经过兰斯对皮组织的检查，这具躯体曾经被有被冷冻过一段时间的痕迹，所以我猜测这具身体根本就不是我带过去的，而是那台机器里面原本就已经配置拥有的，所以这具躯体跟那台盒子机器一样，至少在冰层里面存在了三百年以上的时间。”
        “但这些也不能确定她是未来的产物呀！”黑子继续说道。
        “因为基因样本！”炎乣看了看纪风的脸，恍然大悟。“我明白了，这样想那么一切也都说地通了，为什么那具克隆体能够匹配你的灵魂，而且为什么你又猜测是未来人将黑铁盒子给设置在那里的。”
        “什么基因样本？”
        “你们不是已经发现了纪风长得像谁了吗?难道由此还看不出来这具躯体究竟是谁的完美克隆体?”炎乣一副恨铁不成钢地看向美琴一行人。
        “对啊！”在场所有人立马被炎乣的话给点醒。“纪风现在的躯体明显是26岁的泪子，所以纪风的身体其实是采取的泪子的基因样本所克隆，而泪子却只存在于现在，三百年前根本就不可能采样到泪子的基因样本，那么就排除古人跟外星人，只剩下了未来人一这个选项！”
        “所以小风现在的身体也就是未来的我咯！?”一行人分析了这么久，泪子这才反应过来，开始用手指着自己，原来她自己才是确定的关键。
        ——少女你这么久到底在听些什么！
        “那么究竟是谁在那里设置了机器呢?而且为什么未来人要救你?难道你是未来某个事件的关键人物?”虽然思路已经大致确定，不过炎乣还是有很多地方依旧想不通。
        “目前我还不能完全确定，不过我认为很有可能是未来的我救了三周前必死的我！”纪风说出一个劲爆的假设出来。
        “未来的你?怎么可能，如果真的是未来的人将设备放置在那里，那么他们至少都掌握了时空穿越技术，而这种技术怎么都要领先这个时代好几千年，而我们根本就活不了那么长的时间。”炎乣猛拍着桌子，大声反驳着纪风的猜想。
        “这个我当然知道！让我有这种想法的是这个。”纪风说着再次翻出了一张图片出来，而那张图片里摆放着有三件物品，一把黑色的武士刀，一根接力棒大小的银色金属棍子，最后是一块手掌大的银色金属板，并且上面还用英文刻着一段话。
        根据英文翻译过来的意思就是——未来是由已知的历史所支撑，当已知变成未知，未来便将不复存在。
        “这是?”所有人都被这三件图片上的物体给吸引住了视线。
        “这是另外一台黑色机器里面存放的物品。”说着，纪风将那张图片的黑刀部分放大。“这把黑刀想来大家都已经见识过了吧！没错，它就是我手中的这把，世界上仅有的一把名刀——暗水。”
        纪风一边说，一边将自己腰间的佩刀取下来，然后将它推至众人的面前，让所有人仔细对比这把刀跟图片上的那把。
        “的确是那把，然后呢?”炎乣检查了一会儿，发现并没有错误，这的确是跟图片上的同一把，于是乎便抬头继续看向纪风，打断听她后面的解释。
        “当然还没有结束，威尔逊，把我带的木盒拿过来！”纪风突然对着约翰威尔逊说了一句，随后便从威尔逊的手中接过一个长方形的木盒子。“这东西是我刚成立字母一年之后，也就是距离现在的十一年前，剿灭一个邪教组织并在他们的收藏品里面所找到的。”
        就这样在众人疑惑的眼神下，纪风慢慢地打开了那个木盒，而当所有人看清楚那个木盒里面装的东西之后，瞬间就来愣住了。
        因为那个木盒里面装的不是别的，正是桌子上还放着的那把，世界仅有一柄的名刀——暗水！
        “不不仅仅是如此，在我发现暗水的同时，还发现了这个。”纪风再次伸手指向投影屏，而兰斯也配合着纪风的手势，迅速将投影屏上的画面换成了另一张图片。而那张图片所显示的，正是让所有人都感到非常熟悉的天使雕像。
        “三周前的天使雕像，其实是我安排兰斯送进学园都市来的！”纪风紧接着又爆出了一个比所有都劲爆的话题来。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25318030.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十章：字母的由来（求推荐）

“天使雕像是你送到学园都市！那么就是说，三周前的天使事件是你一手安排的了！?”炎乣的声音里透露着难以置信。
        “什么！”
        纪风点点头。
        而美琴她们也没想到，三周前那次次打得最艰难，并且最惨的战役居然是纪风刻意安排的！
        #纪风：朋友们！地狱英雄副本我已经帮你们开好了哟！#
        “你这混蛋！”炎乣此时完全控制不住自己的怒气，一把拧住了纪风的衣领，举起手中的拳头就想要往纪风的脸上呼去！“你究竟在想些什么！”
        “快放开姐姐大……”
        李雪刚想出声警告炎乣，纪风就伸手制止住了她，并且任由炎乣的那一拳打在自己的脸上。
        因为纪风知道，在这两次的天使事件里，除了她自己以外，炎乣是受损最严重的那个，而且还很有可能给自身灵魂留下隐疾，造成终生都无法恢复的伤害。
        而作为始作俑者的她，被炎乣这样对待也是应该的。
        不单只是炎乣，除开她就连美琴一行人也都是一脸愤怒表情地盯着纪风，不过她们目前都能压制住自己的怒气，没有像炎乣表现得那么明显跟冲动，因为她们也无法理解纪风为什么要这么做。
        其实在纪风说出来这些之后，就已经做好准备挨她们每人拳头或是巴掌了。尤其是泪子那里，因为她知道泪子当时在跟她道别的时候心情是有多么痛苦。
        其实这也是纪风最害怕面对的一幕。
        “我虽然不懂，但我依旧相信小风！”
        纪风没有等来她预想中的那一巴掌，在听了泪子的话，她抬起头来睁大双眼看向泪子，她根本没想过泪子会无条件地相信她。
        “为什么！”纪风不懂。
        “因为小风就算过了十三年还是会在自己消失后的不久就来找我，明明等待时间最长的是小风才对。”泪子看着小风的面露微笑。“我也有听见小风在面对天使的时候说的哟，自己等这一天已经等了整整十三年了！”
        听完泪子的话后所有人都沉默了，因为泪子所说的不错，比起她们，难道纪风不才是那个最为痛苦的人吗?先是独自为她们牺牲而消失，再从十三年前陌生的世界中醒来，而且又要独自一人在那陌生的世界里度过整整十三年时光，同时还要安排着这个时间段的自己死亡。
        天使事件虽然从自己的角度来看这对她们都很过分，但是这不是同样对她自己更过分吗！因为美琴她们相信，如果真没有原因，甚至是有原因，换成是她们的话，就算能做到如此，但也不可能拥有纪风现在的心态。
        “真的是这样吗?”这样想过之后，美琴众人也算了解到了纪风身上的痛苦。
        “嗯，当然有原因，虽然还不确定后果的真实性，但你们还记得我从另一台黑色铁盒里获得的其他两件物品吗。”
        “一根金属短棍跟一块刻着英文字母的铁板?”黑子立马想到了刚才图片里的两件物品。
        “金属板上的内容没有忘记吧！”
        “未来是由已知的历史所支撑，当已知变成未知，未来将不复存在?”美琴回想了一会儿，答道。
        “不错！”纪风点点头。“刚从南极走出来的我并不理解这段话的意思。”
        “而我初次理解到这段话是在我复活的六个月以后。”说到这儿，纪风突然站起身来转头看向李强跟李雪兄妹二人。“当时的我已经发现了我回到了十三年前，于是没有目标的我就一直在往东方那边走，我不知道自己的目的地究竟在哪儿，那时只是打算走一步算一步。直到我走到了山东境内，并撞见了被军队围杀的他们兄妹二人，不过那会儿我并不知道被围杀的是他们二人，毕竟当时他们最大的也只有十三岁。”
        “受泪子影响的我救下了危在旦夕的李强兄妹，而那时我也才发现李强原来就是未来字母的队长。当时我隐约记得在第二次遇见白夜的时候她有提起过，字母军团成立了已经有十二年多，于是乎我猜测，作为字母a并同时担任队长的李强必定会是第一个加入字母军团的人！就这样，我收留了他们兄妹二人。我等了五个月，他们几乎都习惯了跟我生活，并把我认做了姐姐。”说到这里，纪风深深地叹了口气，抬头看向字母军团的所有人。“我那时突然理解到了金属铁板上那段话的意义——未来是由已知的历史所支撑，当已知变成未知，未来便将不复存在！”
        “已知的历史！改变历史那么未来将不复存在?”炎乣轻声地将这段话重复了好几遍，突然恍然大悟。“所以你为了补全未来已知的历史，就成立了字母军团！?”
        “对！字母军团是我为了补全历史而创造的。”纪风狠狠地点点头，肯定了炎乣的说法。
        “而当我成立字母的一年后剿灭那个所谓的邪教组织，并同时获得暗水跟天使雕像时，我终于发现，成字母军团可能只是我补全未来历史的一个开始而已。”纪风狠狠捏紧了自己的拳头。“为了验证我自己的猜想是否正确我开始招收科研人员，兰斯跟威尔逊先后加入进来，她们对我的遭遇非常感兴趣，都想要破解之中时间跟灵魂的奥秘，也正是从那时开始，字母的经费开始往赤字的方向不断前行。”
        说到这里，纪风忍不住地捂脸。“为了弥补不断赤字的资金，继续开展研究，我开始对外招纳字母人的低层人员，虽然我知道这样会加入进来很多打歪主意的人，但我还是必须这么做，不然研究就会因为资金短缺的原因而不得不停下。就这样，我在无意中补完了j博士对学园都市报复事件以及之后的回收病毒事件。”
        纪风在说到病毒事件时还不忘转头狠狠瞪了约翰威尔逊一眼，吓得他连忙起身挥手。
        “大姐大你因为这事情都已经吊着我打过一次了，再说事情已经圆满结束了，你没必要再吊打我第二次吧！”
        众人：“……”
        ——骚年，你经历了什么！
        “在得知此事的我也终于确定了未来历史是必须由我们去补全，于是我就让兰斯带上天使雕像，以及猜测是打开天使异空间的钥匙——金属棍子前往学园都市，补全这段历史的同时也更是为了采集异空间的数据好让兰斯在短期内复制出那把钥匙出来。”不理会抽风的约翰威尔逊，纪风继续开口。
        “但是复制出来的钥匙根本就不完美呀！”李强突然站起身来指着兰斯的鼻子。“你那把复制的钥匙打开异空间的时间太长，让我差点就没赶上铸成大错！”
        “我有什么办法，三周前才获得异空间数据的我能赶制出两把粗制钥匙就已经很不错了！”兰斯拍桌反驳。
        “嚯！你丫终于承认是粗制钥匙了，那你拿给我的时候吹什么牛逼！”
        “你这个科学白痴老老实实地用不就行了，哪来这么多要求叽叽歪歪地。”
        “造反了！有你这么跟自己队长说话的吗！?信不信我开除你丫的！”
        “你有这个权利吗！?拿着鸡毛当令箭！”兰斯不屑的白了李强一眼。
        “嗨呀！你都会中国的谚语了，那咱俩出去比划比划！”
        “撒手！别扯我的衣服，呜……泥奏凯，泥扯我脸干木，劳资跟你拼了……”
        接下来就是一阵翻箱倒柜的声音。
        众人：“……”
        美琴在一旁看着满头大汗，现在不是在谈很严肃的事情吗！?这字母军团的画风很新怡啊！不过转头看了一眼坐在上位没有阻止他们，同时还是一副看好戏状态的纪风，以她的性格，跟她呆了十几年，美琴突然豁然开朗，点点头好像也没有什么不对！
        纪风则是被美琴的反应搞得一脸懵逼。
        “唉！等一下，我好像还是有一点没想明白啊！”被李强给强行摁在地上的兰斯突然莫名其妙地冒出来一句。
        “是没想明白自己错在哪里吗?”李强露出一副胜利的笑容。
        “滚犊子！不是在说你的事！”兰斯怒视了李强一眼，随后转头一脸不知地看向纪风。“大姐大让我先到学园都市之前不是给了我三个任务吗?一是将天使雕像交给展览馆，二是与队长汇合并采集异空间的数据。但是第三个任务让我在网上暴露泪子她们的身份，并炒火她们我就搞不明白了！”
        “额……”纪风瞬间被兰斯的话给噎住了，因为她刚才在兰斯的脸上竟然察觉带了一丝不怀好意的笑容。“你这家伙难道……”
        纪风突然感觉到自己四周的温度莫名下降了几分，她僵硬转过头来看向泪子跟美琴众人。
        “原来是这样啊！小风，那么让我们来好好谈谈五周前网上的那次照片事件。”泪子露出一脸灿烂笑容走向已僵住的纪风，而美琴跟黑子一行人同时也都围了上来。
        “冷静！冷静！我做这一切都是有原因的！！！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25332454.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十一章：讨论结束（求推荐）

　　虽然纪风给出了合理的解释，在网上让她们出名是为了引出炎乣跟以前的她相认，这样才能顺利开启之后的天使副本。
　　但最后纪风还是迎来了一顿社会式毒打，而揍完她之后的三人则是一脸神清气爽，似乎把之前压抑住的所有不满都给一口气释放完了。
　　纪风努力从桌子底下爬起来，一副苦瓜脸表情看向已经坐回原位的三人。“之前都没有动手，现在却出手这么狠，你们生气的点明显不对啊！”
　　“没有，这两次的性质不一样，这次只是纯粹对你不爽想要找你算账而已。”美琴听完纪风的话后挥了挥手，表示她们并没有哪里做错。
　　就是这样一场小小的闹剧，竟然让纪风有种已经融入了她们的这个小团体的感受，似乎又唤醒了那已经尘封了十三年的记忆。
　　——虽然挨了一顿社会式毒打！
　　“话题可以绕回来了吗！?”炎乣看着已经闹完的四人组，一脸地不耐烦。
　　“好吧！让我们再次回归话题。”纪风整理了一下自己的仪表迅速坐回凳子上，而另一边的李强跟兰斯也撕扯结束了。
　　“至于为什么会认为是未来的我将机器设置在那里的呢！那当然是历史的补全性，我相信再过不久我们就能复制出一把完美的钥匙出来，再加上我手中本世界的暗水，以及那块金属板。”纪风说着又将眼视线转移到了约翰威尔逊的身上。“同时威尔逊经过了十年的研究，现在只要采取到基因样本，培养出一具完美克隆体也只是时间的问题。”
　　最后纪风将自己的的手掌紧紧一握。“那么这样，黑色盒子里面的所有东西，我们不是都已经完美筹齐了吗！所以我猜测那两个铁盒子就是未来的我为补全现已知的历史而设置在过去的！”
　　“喔！！！”一群人同时发出感叹，不得不佩服纪风的脑洞大呀！未来的自己设计以前的自己，然后又猜测更加未来的自己救下了被设计的那个以前的自己。
　　“那么时间穿越技术呢！？灵魂拼接技术呢！?你难道已经有眉头了！?”
　　纪风摇摇头。
　　“那你说个屁啊！这两项技术你没个千吧百年你掌握一个给我看看！”炎乣不得不给纪风泼出一盆冷水。
　　#炎乣：你分析地很有道理，但我依然不信！#
　　“所以我才来找你证实最后一项啊！”纪风这时突然大吼，所有的人都被她吓了一跳。
　　“证实什么！?”炎乣也被纪风的反应搞得有些懵了。
　　“兰斯，把那段数据调出来。”
　　“终于要揭秘了吗！?我好紧张啊！”兰斯一脸兴奋地在笔记本电脑上操作着。不一会儿的功夫，屏幕上就显示出了一个蓝色画面，而且画面上还在不停在跳跃着大片大片众人从来都没用见过的字符。
　　“兰斯在那台黑盒机器里面提取过部分数据，但因为都是些从没见过的字符所以无法破解，而且我们之前也在复制品上试过几次，不过只要错误一处，那么这里面的奇怪字符就会自动删除所有数据，所以我们根本不敢再尝试了。”纪风指着那些不断跳跃消失出现的字符看向炎乣。“我们猜测那些所需要的技术都被隐藏在这些怪异的字符里面，那么炎乣！你能够看懂这些跳跃的字符吗?”
　　“夏米尔的渐变代码！”炎乣呆呆地望着投影在写字板上的蓝色屏幕。
　　“你果然认识这些奇怪字符！”纪风用着一副不出所料的语气。
　　“你如果不失忆也应该知道这个代码才对！这是我们那边世界里级别最高的保护代码，曾经上大学的时候有教过。”炎乣试着回忆了一下，然后看向兰斯。“把你的手提电脑给我用一下！”
　　“哦！”见到炎乣似乎有办法破解这个什么代码，兰斯赶忙将自己的手提电脑递给她。
　　“这个夏米尔的渐变代码一共有五千多个字符，同时顺序也在不断变化中，每次变化几乎只有三分钟的间隔，并且还没有任何的规律性可言。”炎乣的手指快速在键盘上跳跃着，而且在破解代码的同时她还在不忘跟大家科普一下这个代码的结构。“想要破解夏米尔的代码必须在每次变化的过程中找出代码本身排序的规律，然后从五千多个字符中排除那些多余的代码，而剩下的最后一组代码就是破解这个的钥匙。”
　　“你的意思是要在三分钟之内找出整篇代码的规律，并且还要删掉多余的代码?而剩下的部分才是真正能解开密码！?”兰斯突然了解到了这篇代码锁的恐怖性。
　　“对！”炎乣试着在键盘上操作一会儿，不过并没有破解开代码锁，她紧皱
　　着眉头说道。“不行，三分钟翻译出这整篇代码太费时间了，再加上排除多余的代码，时间根本就不够。”
　　“你不是说这要找到它的规律就能迅速排除吗?”兰斯忍不住插嘴。
　　“夏米尔的渐变代码不同于普通的代码，它并不是数字语言，但每个代码却对应着不同的文字意思，而那些多余的代码其实是将代码翻译成文字来排除，所以想要破解密码就必须要翻译出整篇代码的完整意思。”
　　炎乣最后还是放弃了破解。“就算是我，三分钟之内也不可能破解啊。”
　　“那如果先将你说的那个夏米尔的渐变代码全部翻译成文字碎片，然后再用扫描器将整篇代码制成定格照片，最后再让计算机对定格照片进行逐个翻译能行吗！?”初春看着屏幕上的蓝屏代码突然有了一个大胆的想法。
　　“哇！你是思维真跳脱，或许能行哟！”听了初春提出的主意，兰斯忍不住开口夸她。
　　“这个方法或许能行，但前提是必须先要制造出一台以我们那边的文字为原型的超级计算机出来才行。”
　　“我的出租屋里有超级电脑，编辑一款语言插件可以吗?”兰斯继续问道。
　　“可以，但输入法跟文字键盘也得换掉！”
　　“还记得字符按键的顺序的话应该能够复制出一张键盘出来，但是输入法却必须花大把时间去对应才行。”初春想了一下，认为这样太过于费时间了，难道没有更简单的方法吗，突然她灵光一闪。“其实我们还可以这样……”
　　人们都说三个女人一台戏，没想到三个程序员也可以凑成一台！除了最开始的部分纪风她们是听懂了的，但越是听到后面，一群人越是感觉像是在听天书。
　　众人果断拉开了与她们三人的距离，免得被她们给打击到自己的信心。
　　不理会那边已经走火入魔的三人组合，纪风转头看向泪子。
　　“泪子，看她们的样子应该不久就会破解掉那台黑盒的密码，为了确保对历史的补全完整，我现在需要抽取你的一点血液作为完美克隆体的基因样本，可以吗?”
　　“嗯。”泪子点点头，随后将自己的衣袖卷起来，将手伸向纪风，示意她自己已经准备好了。
　　“不用这么紧张，只需要一点点就可以了。”看着泪子一副大义凛然的模样，纪风突然觉得有些好笑，于是乎开玩笑打趣道。
　　不过正事也还是要办的，跟泪子说笑了几句后，纪风就对着约翰威尔逊点点头，是示意他可以开始了。
　　威尔逊从随身携带的小包里掏出一小支注射器，然后熟练地在泪子手臂上抽取了一小部分血液，并将那小部分血液小心翼翼地装进了一支类似于之前装病毒的试管中，最后又放回他的小包里。
　　“对了！”纪风突然想到。“莫奈尔的基因样本等会儿也采取一点，顺带也替炎乣克隆一具躯体出来，因为莫奈尔还要上学，之后的研究炎乣也是必须参与的。”
　　威尔逊听完点点头。
　　等做完这些后，纪风再次转头看向美琴众人，用着相当严肃的语气再次强调。“要告诉你们的事情大概就是这些了，希望你们千万别透露给其他的人，因为改变历史的危险性太大，我们根本就不敢去尝试那个所谓的未来将不复存在的后果！”
　　美琴跟白夜她们也都了解到了这件事的危险性，并狠狠地点了点自己的脑袋表示她们绝对不会将今天发生的事情透露给在场以外的人知道。
　　“很好！”有了众人的保证后，纪风站起身来拍了拍自己的手。“那么今天要告诉你们的事情也都已经结束了。”
　　“小风是又要走了吗?”泪子抬起头来，一双水汪汪的大眼睛直直盯着纪风。
　　纪风听完之后微微一笑，伸手在泪子的鼻子上轻轻一剮。“傻瓜，要走也是跟着你走呀！咱们不是还没有测出灵魂的实效性吗！?”
　　“嗯！”泪子开心地点点头。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25344754.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十二章：画风突变的常盘台（求推荐）

次日，常盘台中学内，御坂美琴心不在焉地过完了上午大半的课程，而且每当她望向窗外天空的时候，都会不自觉地回想起昨天发生的天使事件以及从纪风口中听来的那些关于过去以及未来各种奇幻故事。
        在回到过去的纪风眼里，之后的未来是被已经被确定了，所以她所做的每一件事都必须要按照历史的轨迹来进行，而且如果改变历史的轨迹的话，那么她的未来就会发生翻天覆地的改变，甚至还有可能造成她的消失。
        美琴如此联想一下，难道自己的未来也是早就被确定好了的吗！?而且自己的未来究竟是什么样的?
        突然御坂美琴母亲的形象在她的脑海中一闪而过。
        御坂美琴低头看了看自己，心想未来有一天她应该会成长到那种地步吧！
        ——妹子，你看的未来有点不对啊！
        “铃铃～”
        一阵响铃声传进美琴的耳朵中，讲台上了老师收拾起自己的课本并宣布本堂课程已经结束，随后布置下了今晚要预习的任务就离开了。
        美琴深深地叹了口气，咱今天的课程似乎要全部走神完了啊……
        没法啊！任谁度过像昨天那样光怪陆离的一天，想入非非不都是很正常的吗！再说自己反正也是学霸，走神一两堂课完全就没有什么影响不是吗！
        美琴反正是这样安慰着不听课的自己。
        #御坂美琴（得意）：学霸要的就是这么自信！#
        “下节好像是体育课！”美琴这时突然想起来。“麻烦死了，还要去换运动服。”
        虽然美琴满脸的不愿，不过课程还是要上的。
        走进换衣间，美琴来到自己的衣柜前准备换上运动服。而这时，突然听到跟自己对面的四个女同学在那边打打闹闹，似乎是在讨论有趣的什么！
        御坂美琴眼前一亮，她微笑着走过去，将脸凑近。“你们在讨论什么，是有趣的事情吗?能也告诉我一下吗！”
        “御坂同学！（同声）”
        那四位女同学被御坂美琴给吓了一跳，不过等看清楚来人之后又变得异常兴奋了起来，显然是没想到御坂美琴居然会来跟她们搭话，而她们现在面对美琴的反应就像是面对着自己的偶像一样！
        毕竟以御坂美琴的排名，她可是所有常盘台中学生的偶像之一。在此也说明一下，食蜂操祈则是那另一位学生心目中的偶像。
        #御坂美琴（不爽）：她那种人有什么好崇拜的！#
        “其实是今天来了一个新的体育女教师，裕美在路过主任办公室的时候偶尔撞见了，听说是一位很厉害的体育老师……”
        被御坂美琴问起，四位女同学当然将自己全知道的信息都告诉给了美琴，甚至差点没把她们自己的三围地址都报给她记下。
        听完四人的解释后美琴才了解到整件事，原本还以为能够燃烧一下她的八卦之魂的，没想到居然只是来了一位新的体育教师而已，不过原来的体育课不都是由警备队那边在负责的吗！？校方又在抽什么风了?
        刚来到操场还没等美琴走近，就听了一个年轻女子那中气十足的声音在操场中央大喊集合！
        难道课间时间已经过了?美琴连忙加快自己的脚步。
        迅速找准自己的队伍然后站了进去，等美琴做完这一切之后才有时间抬起头看向队伍的前面那位所谓新来的体育教师。
        这不看才好，看一下差点没把美琴的眼睛珠子给吓出来！
        她们新来的那位体育老师此时正站在整支队伍前方并不断地在数落里的所有学生为什么集合需要这么久。
        该体育教师的身高大概一米七左右，年龄大概在23岁，留有一头差不多快及腰的黑长头发被扎成了一个单马尾吊在身后，额前只留了少许碎发。上身穿着一件白色的运动背心，下身是一条棕色运动长裤，脚上是一双褐色的运动跑鞋。脸蛋非常漂亮，黑色的双瞳，瓜子脸，并且白白净净的脸上没有一点影响美观的痘痕，原本乖巧的脸配上她说话的语气跟装着，竟然有股威武的英雄气质。
        所有的学生也都被她的话震地不敢出声，只能老老实实地听着。
        美琴的体育老师并不是别人，不就是字母军团代号b，李强的妹妹李雪吗！
        她怎么来常盘台中学当体育老师了？
        虽然美琴昨天跟她们分别后有说过会暂时生活在学园都市里面一段时间，但是变成她的体育老师这根本就没想过啊！
        “所有人都给我站好，懒懒散散的成何体统！最基本的集合都花费这么长的时间，你们如果一直是这种态度来面对的敌人的话，早就被敌人给斩于马下了！”李雪用着恶狠狠的语气扫过众人。
        “老师，现在不是还没上课吗?”其中一位短发女学生弱弱地举起自己的右手。
        “战场可是没有时间给你们做好准备的！”李雪怒视那位发声的女学生，将她看得全身发颤，随后又接着道。“我的名字叫做李雪，从今天开始就是你们常盘台中学的体育教师了，今后我的体育课你们都要给我提起一百二十分的精神来，而我！则会负责把你们全部都训练成真正的男子汉，明白了没有！”
        “……”
        男子汉是什么鬼！?
        所有女学生同时在心中吐槽，常盘台中学明明就是女校啊！不是培养大小姐的学校吗?
        “我问你们明白没有！”因为没有一个学生应答，李雪于是又大喊了一次，并且还在声音里带上了一丝凛冽的杀气。
        而那些没有经历过风雨侵袭的女学生又怎么可能够顶得住这份来自于国际sss通缉犯的杀气呢！
        “听见了！”
        除了御坂美琴之外的所有女同学同时回答李雪的话，因为她们屈服了……
        有没有搞错！?御坂美琴认为今天常盘台中学的画风已经完全偏离了正轨好吗！
        “很好，因为是第一次担任你们的教练，我对你们目前的体能都还不了解，所以今天这堂课的主要任务是，给你们所有人做一次全面的体能测试。”李雪一边说着，一边从身后掏出一个小本本跟一直笔出来。“在此先跟你们提个醒，这次体能测试是要占今年期末考的总比分，所以想要毕业时获得一个理想成绩，那么今天就给我卵足劲儿，压榨出你们身体的每一分力量出来。”
        “唉！！！”一瞬间所有学生异口同声发出惊呼，就连御坂美琴也不例外。
        “唉个屁！第一项测试准备，抛实心球！”突然李雪似乎想起了什么，随后露出一个微笑继续看向众人。“差点忘记常盘台中学是所超能力学校了，那么再加上一个要求，测试时禁止使用一切超能力，如果违规被发现，则当项测试按照零分处理！”
        #所有学生：你就不能先发现这是所女校吗！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25357430.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十三章：召集（求推荐）

暴政！这是赤裸裸的暴政！
        抛实心球、两百米短跑、八百米中跑、跳远、跳高、反复横跳、臂力、握力、仰卧起坐、引体向上、坐位体前屈等等一系列项目居然在一堂课里全部都给她们检测了一遍。
        在场的学生不知道是什么时候结束的体能测试，她们只知道在李雪喊完停的刹那，她们都一致地瘫倒在了操场之上，一直以来被当做大小姐培养的她们，这还是头一次被操练地这么惨烈。
        就连御坂美琴此时也已经完全被累瘫下了，不过她跟其他的学生的比起来是要好上不少，毕竟她平时可是没有少踢自动贩卖机来锻炼自己的体力（腿力?）。
        ——明明是腰力好吗！
        眼看就要到下课的时间了，李雪看了看已经做完纪录的小本本，随后抬头对在场的学生开口道。“既然体能检测已经结束了，那么剩下的时间你们就好好地休息一下吧。但是你们要记住！这堂课也仅仅只是个开始而已，下一堂你们要面对的是更加恐怖的体能训练！”
        “……”
        没有一个学生回答李雪的话，就仿佛默认了她的话一样。不过这可并不是她们没有什么不满，而是她们现在已经连说话的力气都没有了。
        ——魔鬼！求求哪位上神来收了这位魔鬼吧！
        不过似乎并没有哪位大神有听到她们的祈祷。
        检测结束后，李雪将给每个学生都做了体能记录的小本本收了起来，随后缓步来到已经瘫在地上的御坂美琴跟前。
        “御坂同学，姐姐大人让我来通知你一声，明天上午在东面无人的大空地集合。因为昨天没有将长发天使给消灭，还是被她给逃了，而作为最后跟她进行过接触的你们，现在已经被她给认列为了第一消灭对象。”
        “第一消灭对象！？”美琴满脸写着震惊神色并重复了一遍李雪刚才的话。
        “对！”李雪点点头。“所以为了让你们不会被长发天使给逐个击破，从明天开始，我们字母军团会对你们进行有安排的体能强化训练，让你们在短时间内大幅度提升自身的战力。”
        “我们?”御坂美琴一下子便听出了李雪话中似乎并不是指她一个人这点。
        “当然！我都给你说了是跟她做过最后接触的所有人。”李雪说完的同时，迟来的下课铃也跟着响了起来。
        听到下课铃声响起之后，摊在操场上所有的学生此时都松了一口气。
        ——终于结束了啊！
        李雪挑了挑眉，对着御坂美琴摆了摆手。“好了，既然下课了你也该上去准备下堂课了，而我则还要继续通知常盘台剩下的三人。”
        “……”
        美琴差点忘了，比她低一年级的黑子跟白夜还有莫奈尔今天下午不是也有体育课吗?以李雪的尿性，课程内容估计跟她这节课差不多，美琴突然开始有些同情她们了，不过强化训练究竟是什么呢？能迅速变强?
        次日上午，御坂美琴同黑子按照李雪之前的约定前往了那个所谓的东边无人空地。
        原来李雪说的大空地曾经是一所学校的大号操场，不过因为第七区各大校方的竞争太过于激烈而最终失败被倒闭，同时该学校目前还没有任何重建的信息，维护工作也一直被搁置，所以里面楼层跟设施设备也因为破旧老化的原因存在大量的危险性。也正是因为这样，警备队在学校的周围附近也都设置了大量的警戒线将这所学校给团团围住，以免有学生因为好奇而进入学校造成不必要的安全事故发生。
        美琴跟黑子来到这里后可是在校门口纠结了好久，最后好不容易才狠下心来选择越过这条警戒线进去看看。
        ——不断在犯罪边缘进行试探。
        #白井黑子（纠结）：我这是知法犯法啊！#
        等两人走到操场之后，美琴同黑子这才发现此时已经有不少的人聚集在了操场的中央。
        扎堆的人被分为了两边，一边是字母军团的所有成员，另一边则是让美琴感到熟悉的几人，分别是上条当麻、茵蒂克丝、佐天泪子、初春饰利、白夜、莫奈尔、一方通行跟最后之作。
        他们居然把一方通行都给叫来了！美琴感到有些不可思议。
        黑子望着这些人无视警戒线、违规的所有家伙，脸色有些发黑。
        ——你自己也违规了。
        “美琴！黑子！这里。”泪子对着走近的二人挥了挥手，同她们打着招呼。
        “你们就不能换个合法的地方集合吗?我们可是风纪委员会，这不是等于知法犯法了吗?”黑子刚走近，就怒视着李强一行人。
        “放心吧！我们是得到了许可的，没问题。”李强笑着对黑子举起自己的大拇指。
        “哈！?”黑子一脸懵逼。
        “你们到了多久了啊?”美琴等走近后，对着泪子点了点头，算是打过招呼了，随后又接着道。
        “我跟小风、初春也是刚到，毕竟宿舍离这里比较远。”泪子想了想回答。
        “一方通行比你们还先到?”美琴低下头，悄悄咪咪地发问。
        “我跟茵蒂克丝是第二个到的，我们来之前他跟最后之作似乎就已经在这里等了很久了！”这时上条当麻突然也将自己的脑袋也凑了过来。
        “你来这里也是因为想要变强?”美琴转头，一脸意外地看向上条当麻。
        “也有一点吧，不过更多的是因为维克多说能让我更好的利用自己的能力。”上条当麻说到这时表情突然变得怪异了起来，就像是一副刚见过鬼一样的表情。“话说你们昨天都是怎样接到通知的?我是原本还在上国语课中，突然破门而入冲进来一个上身赤裸的肌肉兄贵，差点没把在场的所有学生给当场吓死，都还以为是搞恐怖袭击来着！没想到却是新来的体育老师因为搞错课程了提前进来了！”
        “你们昨天也有体育课啊！”美琴听完一脸黑线。
        “可不是吗！还在课堂上说要锻炼我们的肌肉，让我们全部男生脱完衣服让他摸着检查我们肌肉的密度！”上条当麻说着全身突然打颤，仿佛一瞬间又回到了那堂课之中。
        “那么女生咋办?”美琴反正是越听越无语。
        “维克多说女生不需要肌肉，于是乎就让她们整堂体育课都在自由活动休息咯！”
        “可恶！”美琴咬牙切齿地低吼出一句，为什么她们常盘台的体育老师不是这样呢！
        ——你其实就是不想上课吧。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25370058.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十四章：与字母交手（求首订）

“好了，交头接耳的都到此结束了，所有人的看向我这里。”站在字母最前面的纪风拍了拍手将所有人的注意力都吸引了过来。
        “我想大家都应该清楚我把你们召集起来的理由了吧！”纪风用自己的视线扫过美琴一行人，随后突然停留在了初春还有莫奈尔的身上。“都差点忘了，初春跟炎乣你们不是来锻炼体力，我让你们过来是为了协助兰斯破解代码，毕竟咱们这边的人都不懂电脑跟那些奇怪的字符，能帮上忙的也就只有你们两个了。”
        纪风说着还用手指了指另一边阴凉处堆放着大量的设备以及兰斯，而兰斯也看到了纪风这边在指他，于是乎在阴凉处对着初春跟莫奈尔二人招了招手。
        “哈！体力训练?难道你们说的能让我快速变强就是锻炼身体?！”等初春跟莫奈尔两人走后，一方通行阴沉着脸色看向李强。
        而李强则是指了指中间的纪风，示意他先继续听完纪风的话。
        “当然！虽然你们的超能力都很厉害，但是除开超能力之外，在场的也就只有泪子跟白夜还拥有点自保的能力，所以你们真的很弱呀！”纪风丝毫看不见一方通行那几乎快要暴走的脸色，一脸微笑地就这样与一方通行对视，同时口中的话也是相当不客气。
        “既然如此，那么你就用身体来试一试我究竟弱不弱！”一方通行说着就打算动手教训一下眼前这个自大的家伙，不过却不料被纪风给出声打断了。
        “等等！等等！我可不想跟你打。”纪风往后退出几步摆了摆手。
        “怎么！你害怕你口中所说的弱者了吗?”一方通行脸色狰狞。
        “不是！不是！你这种国中生我打十个都没什么问题。”纪风继续微笑面对一方通行。“喊你停手是因为你目前还没达到需要我动手的水平。”
        纪风说完不给一方通行做出反应的机会，伸手往子弹身上一指继续说道。“要跟我打也可以，不过先要搞定他，他是你们第一堂课的老师。”
        “大姐大，我说你真是，把气氛挑得这么糟糕就丢给我来处理，你这是实力坑队友啊。”子弹被纪风点名之后先是抱怨了她好几句，不过却还是按照要求从队伍里走了出来。
        “???”
        一方通行一脸不善地看着眼前这位西装男子。
        而在所有人的注视下，子弹先将含在嘴里的烟屁股丢在地上用脚踩灭，随后又把自己背后的琴盒跟外套取下丢给李强。
        “队长，先帮我保管着。”
        等子弹做完这一系列事情之后，他才转身将双手放进自己裤兜里，并看向一方通行跟美琴她们所有人。
        “好了，作为看客的两个小鬼可以去一边玩去了。”子弹先是对着茵蒂克丝跟最后之作二人挥了挥手示意她们不要参合进来。
        等两个萝莉都走开了之后子弹才接着道。
        “我是你们第一堂体力强化课程的老师，你们可以叫我子弹老师，而我今天要给你们讲的第一堂课的主题是——你们真的很弱。”
        “废话说完了那么就让我看看你的实力又有多强！”一方通行可不废话，伸出手掌就朝子弹的脸上呼了过去。
        不过还没等一方通行的手掌触碰到他，子弹却不知道从什么地方掏出了一把黑色的手枪并直指一方通行的额头处。
        随着子弹扣动了放在扳机上手指，一声枪响传出。
        一方通行感觉到了有某种东西居然无视了他的反射，贯穿了他的额头。
        被击穿额头的一方通行下意识往后倒去，不过就在快要与地面接触的时候瞬间反应过来，一下子又稳住了自己的身体并拉开了与子弹之间距离。
        “怎么回事?难道我的反射失效了?”一方通行捂着自己的额头一脸不可思议地看向子弹，不过奇怪的是，在他的额头处并没有出现任何受伤的痕迹，只是多出了一颗豌豆大小的红色小点，而如果旁人仔细观察的话则会发现那居然是一个微型法阵。
        “都没喊开始就冲上来了，这样可是很危险的哟。”子弹说罢抬手对着美琴一行人分别就是一人一枪。
        没有准备并且都还没回过神来的美琴人一行人直接就被子弹给这击中了，同时也都还是在脑门的位置。不过她们也都跟一方通行一样，并没有受伤。
        而在场唯一没有被子弹开枪射击的就只剩下泪子跟上条当麻两个人人。
        #泪子：怎么感觉被区别待遇了。#
        “你对我们做了些什么?”一方通行虽然没有受伤但是此时却惊讶的发现他对周围的所有矢量都已经不能精确的控制了，就连一直维持在他身上的反射也都被关停了下来。
        “什么！”
        御坂美琴她们也都听到一方通行的话，于是乎也试着调动了一下各自的超能力，不过反应却是跟一方通行一模一样。虽然超能力都还在，但是按照之前的计算公式却怎样都无法正常发动，黑子也是一样，无论如何都不能正常地进行空间移动了。
        “不必惊慌，这只是针对聪明人专门设计的一个小魔法而已，作用是混乱受术者的逻辑思维，时效大概只有半个小时的样子，看来这魔法跟我意料中一样，也能够影响你们对能力的计算。”子弹说着还指了指自己额头的位置，示意那颗红点就是他施加的术式。
        ——这难道就是所谓的降智魔法！?
        “那么第一堂课现在正式开始。”子弹说着将手中的黑色手枪又放回了兜内，似乎在接下来的时间里并不打算继续使用它。“在不能使用超能力的前提下，成功攻击到我一下就算是过关。”
        “可恶。”一方通行低骂了一句之后突然对着上条当麻的位置大喊道。“下三滥，发挥出你的一点作用，用你的右手在每个人身上都触碰一下。”
        对啊！上条当麻的右手似乎能解除所有超自然现象。
        所有人同时反应了过来。
        “休想得逞。”
        上条当麻正想帮身旁的哔哩哔哩解除魔法，却不料一道黑影突然闪过，子弹的身影莫名其妙地出在了他的面前，并且还伸手一把抓住了他刚伸出一半的右手。
        而被子弹给抓住的上条当麻只感觉自己的右手像是被卡在了某种钢铁机器里面，不论他怎么挣扎都纹丝不动。
        成功控制住上条当麻的子弹这才松了一口气，差点忘记了这里还有个近乎是bug般存在的家伙。
        子弹这样想着将上条当麻的右手给提了起来，以确保他的右手不会在无意中触碰到某人而将他的术式给破解，并且任由上条当麻不断挣扎。
        “好了，现在让我们继续吧。”子弹再次微笑面对众人，不过此时他的笑容却在所有人的眼中变成了另一种不怀好意的笑容。
        “子弹的教育时间又要开始了。”李强在对面看着发出一声感慨。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25382904.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十五章：一方对子弹（求订阅）

说时迟那时快，在子弹喊出继续的瞬间，白夜举起手中的银色长枪就往子弹的脸刺了过去，并且速度还极快，一刻都没有犹豫。
        眼看长枪就要刺中子弹的脸，却突然在距离子弹的脸只有几厘米的位置停了下来。
        不过大家可千万不要以为停下是因为白夜因此而收手了，白夜可是报着将子弹给一击必杀的目的而刺出这一枪的。
        至于白夜为什么没有刺进去，原来是子弹用他的左手稳稳地捏住了银色长枪的枪身，而从那只手上传来的力量，让白夜将长枪怎么都刺不进去。
        既然刺不进去，那么白夜就打算将长枪给抽出来。不过她刚打算用劲儿，手中的长枪却突然将她给抬到了天上，吓得她赶紧松开了抓住长枪的双手。
        原来是子弹在抓住白夜的长枪后，突然感到手中的力量减少，立马就猜到了白夜是可能打算将长枪给抽回去，于是乎就率先出手将握住的长枪给举了起来，而好从白夜的手中将它给夺过来。
        果不其然如子弹所料那样，在白夜感到长枪传来异样的瞬间，就果断地松开了抓住长枪的双手。
        最后银色长枪成功地落到了子弹的手中，不过他却并没有想将它拿来作为武器。而是转身将它随手往身后一扔，白夜的长枪在天空中划出一道优美的抛物线，最后落在了李强的脚边，跟他的外衣还有琴盒摆放在了一起。
        “因为这是体能训练，所以禁止使用武器。”子弹很随意地说出了为何将长枪给丢出的原因。
        众人：“……”
        看准子弹说话的时机，美琴不打算错过，上前就是一个她最熟练的贩卖机侧踢。
        不过确是很轻松地被子弹给闪了过去，而美琴则是因为失手的原因，身体一个踉跄，差点没一屁股坐到地上去。
        几轮攻击都失败了，此时没有一个人竟敢在轻举妄动了。
        “不攻不来了吗?”眼看没有一个人攻过来，子弹对她们摆动着自己的左手发出一阵嘲讽。
        黑子果然最受不了子弹这种赤裸裸的挑衅，于是乎第一个冲了上来。
        黑子的速度并不慢，几秒钟就来到了子弹的跟前，并且同时抬起右腿，就往子弹的膝盖处踹了过去。
        她知道子弹的体能是自己的数倍，所以并没有按常理那样攻击人类最不易受损的几处位置，而是瞄准了作为人类下半身最脆弱的一处膝盖关节。
        ——下半身最脆弱的不是胯下吗?
        #白井黑子（愤怒）：你想让我触碰那种恶心的东西吗！#
        在黑子曾经还是风纪委员实习员的时候，她接受过专业的格斗训练，所以她知道无论肌肉密度多强的人类，只要膝盖被猛烈撞击到，那就必然会条件反射性地做出弯曲蹲下动作，来避免出现膝盖半月瓣软组织受损等伤害。
        不过这也必须是在她能踢到子弹膝盖的前提下，虽然对普通人来说黑子的速度已经非常的敏捷了，但是对于长期沐浴在生死边缘的杀手来说，在敌人攻过来的瞬间都会下意识地做出反击动作。
        所以在黑子踹过来的时候，子弹并不是做出的回避动作，而是下意识地反击了回去。
        子弹轻轻抬起自己的右腿，让黑子踹来的一脚变歪，并没有踢在他膝盖的位置，而是落在了他的小腿上面。同时也在收回右腿的瞬间，迈出左腿对着黑子的脸回敬了过去。
        眼看这一脚就要落在黑子的脸上了，泪子果断开出超频模式就向着两人的位置冲了过去。
        因为在之前的天使事件里泪子的两把太刀都被天使的屏障给完全震碎了，所以此时她并没有携带任何武器，想要救下眼前的黑子就只能伸手过去挡住子弹踹向黑子脸的那一脚。
        虽然泪子最后成功将黑子给保了下来，但却还是因为没有子弹的力气大的原因，于是乎连同着她跟黑子二人一起被子弹给弹飞出去好十几米远后才成功
        落下。
        “呵呵，二人的表现都不错呀。精确的判断以及爆发的速度。”子弹意外地对黑子跟泪子二人做出了较好的评价。
        而这时一丝威胁的气息被子弹突然给察觉到了，他立马拧起上条当麻就跳离了刚才所站的位置。
        果不其然，一根四米粗由石头构成的石柱突然从子弹刚才的立足点凸升而起，并且如果之前子弹没有跳开的话，肯定会被这根凸起的石柱打个结结实实。
        “这是?”所有人一致没有搞清楚是发生了什么事。
        “切。”而这时从一方通行的嘴中发出一声嗤鼻。
        “怎么可能！你能正常使用能力?”躲开攻击并稳住身体的子弹一脸惊讶地盯着一方通行。
        “你以为改变一点计算就能影响到本大爷吗?那么你也未免太小看本大爷了。”一方通行再次跺脚，又是一根石柱突然从他脚下凸起并直奔子弹而去。
        “她居然在这么短的时间内找到了被影响的计算规律，并且还合理掌握了?”御坂美琴立马识破了一方通行为什么能正常使用超能力的原因。
        子弹一个侧身轻松躲过飞来的石柱，但紧接着的又是大片的石子飞射过来。
        看来一方通行对絮乱的计算已经越来越掌握了，真是个不折不扣的怪物啊。
        “频率加速。”子弹为了避免上条当麻受伤，先是一把将他给扔了出去，同时也打算拿出点自己真正的实力了。
        躲过飞溅过来的碎石，子弹在上条当麻落地的瞬间，一个瞬身突然出现在了一方通行的面前。
        字母军团那边的所有人在见到这一幕之时，像是有组织有纪律那样集体捂住了自己的耳朵。
        子弹伸出右手在一方通行的面前打了一个响指，一声空爆音突然响起。
        距离响指最近的一方通行眼睛突然瞪大，身体此时怎样都动不了，他居然失去了对自己身体的控制权。
        “每次看到他这招我都觉得特装b。”站在一旁看的李强忍不住瞎bb道。
        而维克多听了他的话也跟着点了点头。
        大概过了半分钟的样子，一方通行再次感受到了对自己身体的控制权，于是乎迅速猛退跳离跟前的子弹。
        “别那么紧张嘛，我又不会玩真的。”子弹看着一方通行的反应竟觉得有些好笑。
        “高频音波攻击吗?”一方通行捂着自己的耳朵，面露痛苦之色，因为就现在在他的耳朵里都还有着嗡嗡嗡的声音一直回响不散。
        之前没有关闭高频听觉，一方通行被子弹突然近身的音爆攻击给打了个正着，不但瞬间失去了对身体的控制权，就连反射也关闭了，如果当时他立马就攻击自己的话，那么自己显然已经输了。
        这样想着，一方通行关闭了自己的高频听觉系统，这个家伙很危险……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25382905.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十六章：差距（求订阅）

就算关闭了高频听觉，一方通行也不是很放心，必须展开拉距战，从远程不停对子弹发动攻击，他再怎么厉害也只是个人类而已。
        打定了这个主意之后，一方通行打算搞个大动作。
        “尽量别破坏场地哟，上面有底线要求……”还没等一方通行采取行动，对面李强的声音悠悠传了过来。
        “……”
        ——你丫晚一秒说会死人吗！
        趁着一方通行分神的这个空挡，子弹再次从兜里掏出了两块不知道是什么东西的板子。一红一蓝，并且随着子弹手臂的动作，两块板子会迎着太阳光反射出红蓝不同的两道刺眼光芒出来。
        “那是什么，是打算阻挡我的视线吗?”被红蓝交替的刺眼光芒一直切换照射，一方通行的眼睛有些微微不适，于是乎他下意识地虚起了自己的双眼。
        御坂美琴也不清楚子弹是在打着什么主意，难道真如一方通行所说的那样，只是为了模糊他的视线?
        应该没那么简单……
        这样想着美琴再次转头望向字母军团那边，打算看看她们对此是个什么反应，但是却又一次地换来了她满头的黑线。字母那边这次没有捂耳朵了，不过却是变成了每人脸上都多出了一副墨镜。
        ——这群家伙是来耍宝的对吧！
        御坂美琴一把捂住自己的嘴巴，不行，要忍住！自从她认识泪子跟纪风以来，想要吐槽的欲望就一直不停在增加，不过这并不是美琴想要担任的角色啊。
        虽然一方通行不理解他掏出这两片东西究竟是打算干嘛，但这并不影响他从远处进攻呀。
        既然不能破坏场地，那么就用狂风制造出一个大号龙卷风出来，将他给掀飞在龙卷风里面不停的转，一直到他求饶为止。啊！这是多么让人愉悦的画面啊！
        一方通行越想脸上的笑容就越是张狂，他驱动着周围的矢量，让风不断往他这边汇聚而来。
        正当他准备制造出一个大型龙卷风出来的时候，一股反胃感却突然从一方通行的胃部向喉咙涌了上来，矢量瞬间撤掉，而一方通行也因为不适应这股反胃感跪倒在了地上大口大口的吐了起来。
        “怎么回事?我中招了吗?”一方通行一边吐着一边怎么都想不通自己是如何中的招。
        难道是毒?不可能啊，他的身体一直都处于反射开启状态，所有对身体不好或是被他主动隔离的物质都不可能进入他的体内。
        难道是刚才那两道平凡切换的光芒！?
        一方通行此时仿佛都感觉快要将自己的胃酸给全部吐出来了，他的身体可是头一次出现这种状况。
        是他搞的鬼！一方通行抬头怒视着前方的子弹。
        “你的身体果然很虚，居然这么快就承受不了了，我原本以为还要等十几分钟才会出现过敏症状。”子弹说着将手中的两块方块又给揣回了兜里。
        “身体承受不了?过敏症状?”泪子她们也完全没有搞清楚现场状况，不过现已知道一方通行的攻击真的是被子弹给强行打断的，而至于是怎么打断的，那么还是要听子弹自己出来解释才行。
        “过敏症状?”大概持续了一两分钟，一方通行这才终于止住了呕吐，反胃感也逐渐平静了下来。
        “急性光过敏症，也称为光敏感性癫痫症，没有听过吗?”看到众人都一脸懵逼的模样，子弹就打算给她们好好科普一下。“青少年的眼睛往往比成年人更为敏感，当眼睛长时间注视快速切换并且速率又高的刺激性光源画面时，就比如我刚才拿出来的红蓝两色反光片，那么视神经就会受到强烈刺激，并且影响到脑部的控制，轻则不舒服，重则会呕吐、昏厥或痉挛。”
        “而你的身体在我看来极为贫弱的，所以会中这招不是显而易见的事情吗。”子弹微笑着注视一方通行。
        一方通行听完解释后瞳孔不断放大。
        两次！整整两次！没想到曾经为最强的他居然连续两次败在了一个手无寸铁的普通人手上。这样的他又怎么可能保护得了最后之作呢，他绝不允许这种事件发生，自己绝对不能输！
        一道道声音不断从一方通行的脑海中响起，突然两道由黑色旋风汇聚而成的翅膀出现在了他的背后，同时周围的天气也逐渐开始变得灰暗了起来，而一方通行则被那两支由狂风组成的翅膀托起不断升向天空。
        “不能输，我已经答应过最后之作不会再输了！”一方通行在天空中不断嘶吼着，一个巨大的圆形风源不停聚集在他的掌心之中。
        “喂！子弹你怎么就把他给惹毛了。”
        纪风厉声怒斥子弹。“赶快给我搞定，还有别弄坏这里，这块区域我申请时可是向他保证过的，我可不想在欠那个倒掉男一个人情。”
        “谁知道他心理素质这么差。”子弹无奈地摊了摊手。
        “少给我皮，要不等会儿咱俩也练练。”
        “好好，你是大姐大，你说了算。”子弹说着转身面对着天空上的一方通行用手比出了一个手枪造型。
        “嘣！”
        随着子弹用嘴巴模拟了一声开枪的声音，并且比出手枪的那只手也往后抬了一下，似乎是在模仿受到后坐力推堵的模样。
        不过从子弹的手中并没有射出任何的东西，不过神奇的一幕却是，天空中的一方通行突然就像是真的被一颗子弹给击中额头那样，脑袋莫名其妙地往后仰了一下，随后瞪大着双眼僵硬地从天空上掉了下来。
        见到此幕，李强赶紧一个瞬身，立马就出现在了一方通行预计下落的位置，并稳稳地将他给接了下来。
        “好了，第一堂课到此为止，不用再继续下去了。”李强口音有些沉重，对着所有人说道。
        “ok！队长说了算。”子弹听了李强的话后则是微笑着拍了拍手，然后就这样直直地往放自己衣服跟琴盒的位置走去。
        一方通行听到了子弹拍手的声音后，原本无神的瞳孔又再次恢复了清明。
        他微张着自己的嘴巴躺在李强的怀里一动不动，因为他知道自己是已经彻彻底底地输了，并且输的毫无悬念。
        “刚才那是?”听到李强说课程结束之后，美琴跟黑子还有白夜她们也都围了过来。
        李强先是将怀中的一方通行给放了下来，让他稳稳地站在地上后才回答。“那是职业杀手最擅长玩的一种暗示性催眠。”
        “暗示性催眠！”所有人异口同声。
        “对，就是暗示性催眠。”李强点点头，随后继续解释道。“子弹通过跟你们简单的接触还有交谈，对你们下达了不少的心理暗示指令，而等到这一切都准备就绪过后，他再通过比出某个特定动作跟声音来激活他的指令，然后让你们无声的在他的剧本中被他给杀死，就像一方通行刚才那样。”
        一方通行听完李强的解释过后双手紧握，脸色阴沉地可怕。
        “好渗人啊！”就连美琴她们听完浑身也起了不少鸡皮疙瘩。
        “其实你们不知道，刚才子弹跟你们交手的时候也是给你们下达了不少暗示指令哟。”这时李强突然爆出了一条惊人的信息出来。
        “唉！”一行人闻言大惊，并同时转头怒视子弹。“赶快给我们解开。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25394864.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十七章：各项训练（求订阅）

“真是可怕，怎么会有这么变态的攻击方式。”等所有人都被子弹成功解除心里暗示之后，美琴站在人群中心忍不住地暗自bb着。
        “子弹以前可是国际杀手排行榜上的no.1，搞这些暗的可是相当熟练。”李强明显听到了美琴的自言自语，于是乎为她解答道。
        “喂！怎么从你嘴巴中说出来档次就变得那么低了呢，什么叫搞暗的，这是暗杀技巧，技巧你懂吗?而且我刚才也是堂堂正正的打赢她们好吗。”子弹听了李强的话后果断不能忍了。
        “好了，你们都给我少bb几句，正事还没做完呢。”眼看这两人又快要吵起来了，纪风赶紧插进去将两人给隔开。
        作为一群人的大姐大，纪风的话还是相当有分量的，有了她的阻止，二人想要吵起来都难。
        ——不过纪风平时就喜欢看他们的笑话。
        顺利将两人给打发了后，纪风转头看向一方通行他们。
        “有了刚才的比试，现在知道了光有超能力自己还是很弱了吧。”
        虽然不想承认纪风的话，不过在场的所有人还是点了点头，甚至就连此时脸色已经快黑成煤炭的一方通行都没有再吭声了。毕竟刚才她们一群人同时面对子弹，居然连一点获胜的机会都没有。
        “我认为我是少了两把刀而已。”泪子听完纪风的话，表情有些无奈。
        而这时纪风才想起来，之前遇见泪子的时候，她的两把太刀就在跟长发天使交手的那天全碎了。
        所以也难怪她今天一把武器都没带在身上。
        纪风用手指点了点下巴。
        “我之前有用陨铁打造过一把全白色的太刀，应该还找的到吧。”说着她转头望向兰斯跟炎乣那边位置。“喂！兰斯，你还记得我以前堆在你那堆设备里的那把白色太刀吗?”
        “记得，你不是让我带到学园都市来了吗?现在就摆放在我的出租屋里呢。”兰斯同样大吼回复着纪风的话。
        “ok，那没问题了，明天记得给我带来。”
        说罢纪风便不再理会兰斯，回过头来继续看向跟前的泪子。“虽然不是本世界的名刀一类，但我也是用寒铁打造的，所以质量我保证绝对不比暗水差，明天就拿给你。”
        泪子开心的对着纪风点了点头，不过随后又立马想到了什么。
        “小风，其实比起一刀流，我还是更习惯使用双刀流，所以你还有没有一把没开锋的刀呢?”
        “没开锋的吗?”纪风仔细回想了一下。“这还真的不好说，以前收集到的名刀因为资金短缺的原因也都被我给贱卖了。”
        #神裂火织（怒容）：你真的是爱刀之人吗！？#
        “名刀还有没开锋的吗?”一旁的子弹忍不住吐槽起自己的大姐大，不过当他吐槽完之后又给纪风提出了一个很好的建议。“其实我那里还有不少没开锋的武士刀，铁色都还不错，毕竟是被我当成备用武器的原型胚子，如果你需要的话也可以拿走几把。”
        “谢谢！”泪子闻言后连忙对着子弹鞠了一躬，因为她真的很开心，总于解决掉武器这一大难题了。
        #佐天泪子（苦瓜脸）：因为网上购物质量根本不合格呀！还都是些三无产品。#
        “咳咳……好了，那么就让我们再次把话题转回到训练上。”回过头来看向一旁已经等地不耐烦的美琴众人，纪风尴尬地咳嗽了两声。
        “既然大家已经知道了除开超能力之外，提升自身的体质以及技巧也可以增加可观的战力，那么我现在来为大家指名一下接下来一段时间你们要训练的内容。”纪风说着往后退了一步，并且伸手指向字母军团其中的几位。
        “首先是维克多，他负责训练你们，帮你们提升体质的全方位属性。”
        配合着纪风的话，维克多还在那边不断摆出各种兄贵姿势展现着自己那劲爆的肌肉。
        不要说美琴她们这些女生，此时就连上条当麻跟一方通行这两个男性在看到维克多那凸起的肌肉也都露出了一脸嫌弃的表情。
        “放心呢！不会让你们变成他那种模样的。”纪风一眼便看出来了她们那副宁愿自己弱死都不愿意变成他那种模样的心情，于是乎大声解释道。“他是个怪胎就喜欢硕大的肌肉。不过你们别怕，我们字母有着一套完善的身材保持秘诀，你看除了他之外我们的躯体不是跟正常人一样都好好的吗？”
        听了纪风的话，所有的人都一致在她们字母军团每个人的身上反复、仔细地观察了一遍。除了维克多以外的人身材看起来，该细的地方都细，该大的地方也都大，并且皮肤看起来还相当地的润滑，一处肌肉凸起的表现都看不出来。
        一行人这才满意地点点头，似乎肯定了纪风的说法。
        #所有人：没有了美貌，就算我们拥有全世界又能怎样！？#
        ——你们是想太多了。
        “好了，现在继续介绍你们第二项要训练的内容。”纪风擦干了脸上的汗水，继续伸手指向字母军团众人，而这次她指的人物是李雪，她们组织的妹b。“第二项要训练的是你们的爆发力，也是能够瞬间击溃敌人的关键。”
        李雪在纪风介绍完的同时也站了出来，并且手上还拿着一颗苹果。在众人不解的视线下她将手中的那颗苹果轻轻抛向了天空，然后当苹果升到一定高度之后慢慢落了下来时。
        李雪见到这一幕一个蹲身并伸手拔出了插在腰间的西洋佩剑。
        “幻影。”
        随着李雪的话音刚落，她的身影突然在众人的眼前消失，同时一阵‘刷刷刷’的切割声响起，几十道不知道是什么东西的黑影在众人的眼前闪过。
        而当苹果完全掉落在地上之后，‘刷刷刷’的声音跟黑色的影子也都一起消失，李雪再次出现在原地，就连手上的西洋佩剑也再次插回了腰带上，仿佛刚才一切都没有发生过那样。
        不过那颗已经落下的苹果，却在掉落在地上的后一秒，突然向四面八方炸裂开来，而且还是被炸成的无数米粒大小的碎片。
        “这就是李雪的爆发力！”看着眼前被此景给惊呆的众人，纪风一脸得意地说道。
        “好了接下来是第三项要训练的内容，控制力。”纪风这次又指向了李强。
        李强闻言走出队伍，然后拿出一颗鸡蛋，并将那颗鸡蛋稳稳放在地面上。在所有人的注视下，他蹲身扎起了马步，挺直了身体抬起自己那紧捏的右拳，全力就向地上的鸡蛋砸了过去。
        ‘轰’的一声巨响传出，四周的灰尘被李强的拳风给驱散。
        众人原地吞了口口水往李强落下的拳头位置望去，她们惊讶地发现此时地上的那颗鸡蛋居然已经完全碎了！
        嗯！碎了?导演这剧本不对啊。
        “这就是控制力。”纪风看了李强的表演结束又悠悠地说道。
        “等等！鸡蛋不是碎了吗?咋个就控制力了?”上条当麻忍不住地问了出来。
        “我用的可是全力，就鸡蛋碎了地面没碎这还不是我控制力精确吗?怎么！你难道还想看就地面碎了鸡蛋没碎?这又不是武侠小说，而且大姐大有警告我们不能破坏场地。”李强一副理所当然的表情反驳着上条当麻。
        好好！你有理。
        上条当麻摆摆手表示刚才就当他自己没问过。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25394865.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十八章：维克多的训练

气氛突然变得尴尬了起来，最后还是纪风轻咳了两声打破了这场僵局。
        “接下来第四项要训练你们的项目是。”纪风这次伸手指的是子弹。“技艺跟技巧！”
        子弹闻言对着她们点了点头。
        这次不用子弹表演了，因为刚才所有人都已经见识过子弹那所谓的技艺跟技巧的威力了。
        “而最后，你们要训练的项目是。”纪风说到这儿，突然伸手拍了拍自己的胸口。“突破自身的极限，而我将这种技能称之为——频率加速。”
        在纪风说出的同时，美琴她们也回忆起了这个名字，因为在之前字母军团全员跟长发天使决斗的时候，有记得他们好像每个人都有使用过这项技能。
        “想来大家对这个名字都不感到陌生吧。”纪风一眼就看出了她们似乎已经猜到了是什么技能了，并她转头望向泪子。“超频的话泪子应该还记得对吧。”
        听了纪风的话泪子点了点头，因为她此时已经完全掌握了超频这个技能了，不过因为会对身体造成伤害所以很少会用到。
        “频率加速是我对超频的完美改良版，属于提升自己身体全属性的buff技能，而且不会像超频那样对身体造成一定的伤害。”纪风说到这里停顿了一点，然后换上了一脸得意的表情。“不但如此，我还将这项技能的原理都给分析了出来，并且创造出了一套完美的学习教程，可以让每个人都学会这项技能，当然前提是学习者体质水平要达到某个特定的点。”
        “所以你才要让字母的全员锻炼我们的体力?”一方通行一下明白了纪风打定的主意。
        “没错！我的目标是在一个月以内让你们的实力提升数倍，所以从今天开始起，除了周末是上午7点整在这里准时集合，然后一直锻炼到下午三点钟整，其他时间因为还要上课的原因就下午四点钟在这里集合，一直训练到晚上9点整。”纪风说着突然想起了什么，转头对着她们所有人露出一个微笑。“差点忘了，你们不用担心能量摄取的问题，我们管饭，而且是由顶级健康饮食专家维克多合理搭配你们每个人所需要补充的各种蛋白质跟维生素。”
        “……”
        “尤其是你！”纪风伸手重点指了指一方通行。“你的体质居然连个八岁的孩童都还不如，才五分钟就出现过敏反应了，你平时的饮食生活究竟是怎么在安排啊。”
        一方通行听得嘴角直抽，不过却丝毫找不到反驳的语言来。
        毕竟他在所有人面前呕吐可是不便的事实。
        因为一方通行长时间开启反射的原因，让他的身体一直处于在一种高度纯净的状态当下，一切的病毒跟细菌都入侵不了他的体内，再加上他也从来都不锻炼自己的身体。
        没有经历过细菌、病毒的洗礼，同时也没有锻炼的躯体当然是无比脆弱敏感咯。
        甚至一方通行都没有生过病，更严格来说一方通行就好比一个一直在无菌室长大的孩子那样。
        虽然纪风说的这些在众人耳中听起来还算靠谱，但是锻炼时间也太长了吧！而且维克多真的是健康饮食专家?
        美琴她们一脸担心地回头看了一眼肌肉兄贵维克多。
        好吧！从某种意义上来说他的确是健康饮食专家，不过更像是健身的……
        “那么今天要训练的第一项也就可以正式开始了。”维克多摆着各种肌肉造型走到众人的面前。“我负责的是提升你们身体的各个指标，所以首先要从耐力开始抓起。”
        随着维克多的话，李强从兰斯那边堆积如山的杂物中拖出了二十多个用麻绳栓住的巨型皮质轮胎往她们这边走了过来。
        所有人看见此景都下意识地吞了吞口水。
        因为李强现在可是用单手拖的啊！而且那些轮胎每一个可都是大卡车的标准配置，甚至美琴她们还在那堆轮胎中看见了有不少被镶嵌着深色的铁制胎盘。
        先别说那些皮质轮胎究竟有多重，光那一个胎盘就有一百多斤重了吧！而且还是有好多个轮胎含有胎盘。
        ——这家伙真的是人类吗?
        等李强走过来之后，维克多伸手接过了李强手中的那捆麻绳。随后很随意地往美琴她们所有人的手中一人发了一根麻绳。
        一方通行跟御坂美琴是每人发的一条没带胎盘的轮胎，而上条当麻跟黑子则是每人发了两根没带胎盘的轮胎，白夜似乎被重点照顾了一下，手中拿着的是两根麻绳，一根没有胎盘，而另一根是有胎盘的。
        最后就是泪子了，她手中跟白夜一样，也是两根麻绳，不过跟白夜不同的是，她手中的两个轮胎都是带有铁制胎盘的。
        泪子看着手中的两根麻绳陷入了沉思，她这又是被区别待遇了吧。
        “好了，大家手中的训练小道具都得到了吧。”维克多站在原地拍了拍手，将大家的视线都从轮胎上转移了回去。
        小道具！你们居然把这些玩意称之为小道具?你特么又让那些真正的小道具该怎么想！？
        #真正的小道具：突然仿佛失去了梦想……#
        “这些是今天训练要用的小玩意。”不理会脸色已经变得非常黑的众人，维克多站在她们跟前接着道。“你们也可以先试一试，在不使用能力的前提下，只用上你们一点吃奶的劲儿看看能不能将它们给拖动起来。”
        什么东东，一点吃奶的劲儿，你说的话中带着满满的槽点啊！
        虽然每个人心中都是这种鬼畜的想法，但所有人也还是按照维克多的话，拉紧着麻绳试着拖动了一下。
        虽然这看起来有点可怕，但是真的试过了之后，美琴发现也并没有她想象中的那么困难，她用上全力的话还是能够将地上的轮胎给缓缓拖动。
        白井黑子的状态也跟她差不多。
        不过跟美琴还有黑子不同的是，一方通行跟上条当麻二人，他们可是真正意义上的使用出了吃奶的劲儿才将手中的轮胎给缓缓拖动。
        #御坂美琴（无语脸）：一方通行的体质真的连我都不如耶……#
        一方通行刚想发飙，但是转头突然看见拉着几个轮胎还能慢跑的泪子跟白夜二人，又低头看了看自己手中的单只皮质轮胎，硬是将快要脱口而出的怒骂声又给咽了回去。
        ——这作祟的自尊心啊……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25405484.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百七十九章：检查成果

见到所有人似乎并没有安排到不能拖动的重量，维克多满意的点了点头，看来自己的眼力越来越好了啊！
        #上条当麻：你瞎啊！看我俩！#
        “既然能拖动，那么就说明重量安排得很合理。”维克多伸手示意他们停下来不用再试拖轮胎了。“我的训练，这也是最基础的，将我刚才发到你们手上的麻绳都套在身上，每天围绕着这个操场跑五圈就算是做完了我的准备运动了。”
        “准备运动?”美琴她们几乎都认为是自己的耳朵听错了，这个操场不管怎么看一圈至少也有600米，五圈下来不是就3000米了吗?整整3公里的路程，还要背着这么重的轮胎跑。“这根本就是不可能完成的任务啊！”
        “不可能完成?”维克多听到了她们的话，脸上流露出了一副相当不悦的神色。“既然是我带的兵，那么我布置的任务就经过绝对合理安排过的，没有试过就矢口否认，那么你们根本就不配变强。”
        似乎是不愿意被维克多给看扁了，美琴她们此时居然将麻绳都给背在了背上。
        “很好。”看着她们都是一副不服输的表情，维克多大手一挥，指着跑道起点的位置大吼道。“那么就让我看看你们的毅力！”
        “哦！”
        美琴一行人同声吼出声来，并且背着之前分到的轮胎也都跑了起来。
        “就是这样，让我看看你们的耐力极限究竟在哪儿！调整自己的呼吸频率，速度不用太快。”作为她们教练的维克多站在操场的中央给她们打着气。
        “加油！（当麻）一方。”而树阴下的最后之作跟茵蒂克丝也在给一方通行跟上条当麻打气。
        “真好搞定的一群人。”将刚才一幕全看在眼里的李雪忍不住吐槽，并且同时转头看向纪风。“姐姐大人，按照这种练法，你确定维克多不会把她们的身体给练坏吗?”
        “放心呢！而且我打算让威尔逊把es活性剂做成口服用药，然后把它加入到维克多的各种营养餐里，身体恢复保证没问题。”纪风对着李雪眨了下眼，并比出一个包在自己身上的动作来让李雪放心。
        “只要她们能坚持下去，我相信一个月后她们一定会变强很多。”纪风看着跑道上奔跑的众人，眼神突然变得锐利了起来，同时还用上了一种肯定的语气。
        “看来姐姐大人非常信任她们呢。”李雪有些吃味地说道。
        “因为她们跟你们一样，都是我最重要的同伴啊！”
        ……
        日子就这样一天一天的过去，泪子她们一行人每天也都有按照字母军团布置下来的训练好好完成每一样，虽然每天她们都会被字母的每个角色操练到爬都爬不起的那种地步。
        不过神奇的是每次当她们吃了维克多的营养套餐之后，第二天又会变得生龙活虎起来，就像是喝了游戏里的回复剂满血复活了一样，而且还很明显地能感到自己体质属性的增强。
        上条当麻跟茵蒂克丝对于每天都能吃到这么美味，并且让人充满活力的饭菜可是相当满意。再也不应担心她们每天伙食的问题了，最主要的是分量管饱！
        并且最后之作也因为在这里能够每天与她的姐姐大人相见，又能让一方通行融入这个集体，所以每天也非常乐意跟着一方通行过来替他加油。
        其实一方通行早就已经吃出来了那个所谓的营养套餐中含有的添加剂，不过在他发现这种添加剂对身体没有危害之后，也就没有告知其他人了。
        就这样，所有人的体质都在一天一天地迅速增强。
        最明显的表现是以前上条当麻不坐电梯，爬十层楼都要喘上好一会儿，而现在当他再去时，一口气居然能爬上楼顶还不带喘气的。
        #电梯：不坐我而选择爬楼梯这怕不是有病！？#
        #上条当麻：我也想做电梯呀，但是每次都能碰上电梯维修，我也没办法啊！#
        黑子这边原本她以为自己跟泪子会因为风纪委员的每日任务而耽搁体质锻炼，不过当她从固法美伟的口中得知，总部那边以177支部之前比赛成绩超群为由，居然给她们每个人都放了一个月的长假后，才理解到了李强最开始说的那句已经得到上级批准究竟是个什么意思。
        就这样一直过了二十五天，泪子跟纪风也在这段时间之内试出了炎乣那个所谓的灵魂实效性，大概是五天的样子。
        御坂美琴她们一行人也在这段时间内几乎都已经完全适应下来了字母军团布置下来的所有训练，同时身体的全方面属性也都达到了纪风之前预想的标准。
        而今天，是她们从纪风那里开始学习‘频率加速’的日子。
        早晨7点整，纪风站在操场中央面向已经经受过二十五天魔鬼训练的御坂美琴众人。
        御坂美琴一行人一字站开，但是从她们的体型外貌看来并没有太大的改变，可能唯一发生改变的也就是她们现在身上的气质了。
        与二十五天前相比，美琴她们此时每个人身上都多出了一份稳重的气息，同时眼神也都锐利了许多。
        “维克多。”纪风先是对着她们点了点头，表示很满意后，就转头对着字母这边喊了一句。
        维克多闻声出列，随后活动着自己全身的肌肉一步步往泪子她们这边走来。
        “今天是你们锻炼的第二十五天，虽然在这二十五天内发生了不少的事情，但是今天才是看看你们究竟从他们身上学到了什么东西的日子，也是对你们身体指标的检查，就是所谓的检查作业的日子。”纪风看着所有人一本正经地胡说八道。“你们今天的对手是维克多，前提条件跟以往不变，在不使用超能力的前提下将维克多给打伤或击败就算过关。”
        泪子一行人跟维克多站在操场中央双方对质着，随着纪风喊出的一声开始，白井黑子率先向维克多的位置冲了过去。
        维克多可不认为经受过字母全员强化训练的小鬼会有以前那么好对付，于是乎用出了他近乎于全力一半威力的拳头狠狠地往迎来的黑子身上砸去。
        就在维克多的拳头要击中黑子的时候，黑子脚下猛然一用劲儿，她的身影瞬间就从维克多的视线范围内消失掉了。
        而在黑子消失后的0.5秒，她的身影再次出现在了维克多的后脑勺的位置，这一个绝佳的视野盲区。
        在维克多愣神的0.5秒钟内，黑子抬高自己的右脚狠狠地朝维克多的脑袋踢去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25405485.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十章：配合战

　　维克多能进字母军团，身手自然不是吹嘘而来的，并且长期与怪物般的成员进行任务与训练，就算保留着一半的实力，黑子才训练一个月又怎么会是他的对手呢。
　　察觉到风声袭来，维克多居然连看都不看就伸手挡下了黑子从他脑后踢来的一脚。
　　“速度很合格，但是力度还差点。”
　　维克多在对黑子进行简单评价的同时，挡住黑子踢腿的手也微微一用劲儿。黑子在半空的身体倾斜了一下，她刚打算调整身体的下落姿势，却不料维克多居然先行一步，用挡住她的那只手抓住了黑子右脚的脚踝。
　　黑子想要用力挣脱，不过维克多可不会给她这个机会。他把抓住黑子脚的手往上轻轻一翻，黑子在空中调整好的姿势再次发生变化，不过这次可不是她想要的，一个踉跄，此时多大的力气也无济于事。
　　正当黑子不知该如何挣脱时，御坂美琴跟泪子二人此时也向维克多直逼而来。
　　泪子跑在美琴的前面，她瞄准了维克多抓住黑子脚踝的右手，跳起身来反转一圈做出一个手势就对着那里砍了过去。
　　因为比试是有规定不能使用武器，所以泪子并没有将纪风跟子弹送她的两把刀给带在身上。
　　对于已经用惯了刀的泪子，攻击的话手刀显然比拳头更让她放心。
　　不过维克多却伸出左手接住了泪子砍过来的手刀，而与此同时泪子身后的美琴也利用着维克多的视野盲区抵达了几人的位置。
　　其实泪子的手刀也只是为了分散维克多注意力的假动作，而御坂美琴的下鞭腿才是她们第一队最重要的一击。
　　就在御坂美琴踢来的千钧一发之际，维克多就算看不见御坂美琴的动作，但是他也才大概能猜出她们的行动，于是乎瞬间抬腿迎上美琴的鞭腿。
　　一粗一细的两条腿瞬间相撞，一道风经儿以两人为中心向四周迅速扩散而开。
　　御坂美琴牙齿紧咬，想要把鞭腿往维克多那边给压回去，但是无论如何她怎样用力维克多的脚都是纹丝不动。
　　可恶！美琴此时可是已经用上最大的力气了，却没想到维克居明明只使用了不到一半力就接下了她的全力一击。
　　美琴可是深知经过了字母这二十五天的训练，自己的腿部力量是达到了多么恐怖的地步。
　　自从十五天前她一脚严重踹变形了那台老是会出现各种毛病的自动贩卖机，御坂美琴就已经了解到了字母这群人的训练是多有效，而自己现在的力量又是多么强大。
　　——少女，你陪钱了吗?
　　“速度，力量策略都合格，不过还是太稚嫩了！”维克多评价完之后虎躯一震，泪子她们三人立马就被维克多突然的力量给掀飞出去了。
　　虽然三人都在从空中落下的同时稳住了身体，不过她们刚才的一波进攻明显没有伤到维克多。
　　黑子她们这队的进攻宣告结束，而白夜她们的第二波也开始准备。
　　白夜第二波的作战方式与美琴第一波明显不同，美琴她们是先让技巧最强的黑子率先上去扰乱对手的视线，然后再由泪子去封住对方的双手，并制造出一小段视野盲区，最后再让美琴通过那小段视野盲区拿下对维克多下半身的最终一击。
　　计划虽然很成功，不过却被维克多给识破了。
　　而白夜她们这波是让作为坦克的上条当麻先攻过去。
　　对于向自己迎面奔来的上条当麻，维克多选择了刚才如同面对黑子那样，抬手就是一个重直拳。
　　上条当麻跟黑子不同，他因为种种的原因，走的路线主要是以体质跟力量这两项为主，所以他并没有躲开维克多的直拳攻击，而是将双手交叉护在自己胸前，硬是抗下了维克多的直拳攻击。
　　“不错啊！挺有骨气的。”成功挡下自己一拳的维克多忍不住发出一声赞赏，对于跟自己一样走体能的上条当麻维克多可是非常看好的。“那么再接我一拳试一试！”
　　维克多正收回拳头打算再给上条当麻再补上一拳，好让他知道就算体能派也不是一定能顶下所有伤害的原理，不料上条当麻居然在他收回拳头的同时虚晃了一招，来到了他的跟前，然后伸出两只胳膊狠狠锁住了维克多的双手。
　　这一幕从从旁的角度看起来相当的喜感，就像是一个小个子吊在了另一个大个子的身上。
　　在一旁看着的御坂美琴差点就被眼前的景象给逗笑了。
　　“原来你接下我那拳是打着这个主意下。”维克多被上条当麻锁住双手后呵呵笑道。“不过你认为凭这点力量就可以锁住我多久了吗?”
　　维克多话音刚落，手中的力量又增加了几分。
　　“痛！痛！痛！”而上条当麻却被维克多不断增加的力度将双臂勒得生疼，并不断发出呼痛声来。
　　还没等维克多挣脱，一方通行突然出现在他身后，然后用手肘跟侧踢同时攻向维克多的腰部背脊关节跟膝关节两处脆弱点，这也是一方通行从子弹身上学过来的杀手近身技。
　　维克多被上条当麻锁住手臂，再加上刚才注意力被上条当麻给吸引住，所以没注意自己身后有人接近。现在他想要闪避又来不及了，所以结结实实地被一方通行给打了个正着。
　　被一方通行给击中的维克多就算预先绷紧了肌肉，但还是跟上条当麻一起往地面倒下去，而也正在这个时候，作为给出最后一击的白夜却突然出现在上条当麻身下。她伸拳对倒下的两人从上条当麻跟维克多体型相间的地方狠狠挥了上去，稳稳地打在了维克多的腹部位置，让他原本要倒下的身体又再次往后倒去。
　　白夜这一拳跟御坂美琴刚才的鞭腿一样，都是使用出了自己最大的力气。
　　“到此为止！”见到此景的纪风突然喊停。
　　于是乎四人也都停了下来，上条当麻跟维克多从地上爬了起来，并慢慢往纪风这边走来。
　　“首先恭喜你们第二队的三人，成功伤到了维克多。”等她们三人走进后，纪风先是给予了他们三人应得的祝贺。
　　“耶！”上条当麻忍不住地发出了一声欢呼。
　　甚至就连面瘫的白夜也都微微地露出了点笑容，不过一方通行还是那副老面孔。
　　比起她们第二队的表现，第一队的黑子、泪子、美琴三人看着心里很不是滋味。
　　不过在纪风接下了的一句话中，又剿灭她们第二队的这份喜悦感。
　　“先别急着高兴，你们能获胜也算是维克多对你们放了很大的水，尤其是你！”纪风说着一脸怒容地转向上条当麻，并立马将他给教育了一番。“你是傻了吗?居然会想到用肩膀去锁住维克多的双手，你知道那家伙的力气有多大吗?如果不是他连四分之一的力气都没有用出来，你的两个小胳膊早就脱臼了。”
　　听了纪风的话后，上条当麻这才想起了维克多的力量是有多么可怕，并下意识的吞了吞口水。
　　因为他可是硬生生的把长发天使给从天上锤下来的肌肉怪物。
　　所以他们第二队能打到维克多，其实也因为维克多害怕伤到上条当麻而故意放了水。
　　“那么再来一次吧！”白夜显然对此结局相当不满意，于是乎一脸坚定地望着纪风，希望让纪风能够给她们第二次机会，因为她们这次严格来说根本就是胜之不武。
　　“对对，再来一次。”上条当麻也跟着凑了过来，明显是一副不服输的表情。
　　一方通行没有说话，只是在那里直直的看着纪风，似乎也是在等着她做出决定。
　　不过纪风还没来得及回答她们，一阵螺旋桨的声音突然从天空上传了过来，随后一架中型的武装直升机在所有人的目光下缓缓地落在了这片操场之上。
　　“不行了，就算我答应让你们再试一局也没时间了，预订的武装直升机都已经来了。”纪风指着操场那边停着的武装直升机一脸无奈。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25419772.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十一章：直升机

什么东东！所有人同时在心中怒吼，居然是武装直升机啊！
        ——真是群脸懵逼。
        无视着众人的反应，纪风跟直升机的驾驶员打完招呼便对泪子一行人指着直升机的入口示意她们赶快进去。
        “一个月的特训时间很快就要到了，最后这五天训练我们将要换个场地进行，去海边的一个无人岛。”
        “等一等！”御坂美琴赶紧揽住就要往武装直升机那边走的纪风。“我们这边还是第一次听说呀，竟然要离开学园都市，而且你还搞来了一架武装直升机。”
        “放心！”纪风对着所有人竖起自己的大拇指，并一脸得意的表情地道。“我的申请上头已经批准过了，完全没有问题。”
        “风纪委员会那边虽然没问题，但是学校呢！咱们不是还要上学吗?”泪子站出来有些焦急。
        “对啊！旷课的话我可是会被小萌老师训很久的。”上条当麻这时也站了出来。
        “放心呢！学校那边也都已经安排妥当了。”听到上条当麻跟泪子他们的话后，子弹跟维克多拿着自己的行李从对面走了过来。“我们这些体育老师也不是白当的，前几天就已经跟校方那边商量过了，你们从今天开始将作为自己学校里重点体育特长生的培育对象，而这次跟我们几个体育老师一起出行的五天，就是我们对你们进行专业项目的培训计划。”
        “体育特长生?你们不会滥用了自己的职权吧……”上条当麻有些不相信自己会被学校给选为重点体育特长生。
        “因为我们两天前有把你们各项检测的身体数据拿给校方领导观看哟，并且还告诉给她们你们检测这些时根本没使用任何能力，于是乎校方就很爽快地同意了。”李强走过来再次补充。
        “第一等！体育特长生?难道学校都不用征求我们的意见吗?”御坂美琴跟黑子听完立马就不干了。“我们的成绩可是学霸啊！报什么体育特长?”
        “没事。”纪风说着摆了摆手。“你们如果不愿意当体育特长生，等五天后回来我们就给校方解释清楚，分分钟让你们变回原样也不是问题，包在我们身上。”
        “……”
        好吧，有了他们这群教师身份的家伙肯定，泪子他们一行人也只好硬着头皮上了。
        等快要轮到上条当麻上武装直升机的时候，他悄悄靠近维克多轻声说道。“老师，不变回来就当体育特长生也是可以的吧。”
        “……”
        维克多差点忘了眼前这个家伙其实是个学渣来着，他随手拍了拍上条当麻的脑勺。
        “想什么呢！以你们现在的体质去当体育特长生，还不是分分钟秒杀对手的事情吗?你想当学校高兴还来不及。”
        于是从维克多那里得到答案的上条当麻跟茵蒂克丝很愉快地登上了武装直升机。
        而跟在上条当麻身后的泪子也都听到了他们二人刚才的对话。泪子眨了眨眼睛，低头想着自己是不是也该试试当下那个什么所谓的体育特长生呢?
        ——差点忘了你也是个学渣了。
        一行人刚登上这架武装直升机，突然发现在这架飞机上除了驾驶员之外还有另外四个人坐正在位置之上。
        看见眼前这四位没见过的女性，美琴是第一个先大惊呼出声的人。
        “是你！你们怎么会出现在这里?”美琴一眼就认出了眼前的这群家伙，不正是在之前妹妹事件里袭击她的莫名其妙的家伙吗?
        “啊～想打架吗?”
        麦野沉利听了御坂美琴的话差点就忍不住直接赏她一发原子崩坏。
        不过在她抬手的瞬间就被身旁的芙兰达赶紧拦了下来。
        “麦野，任务重要！任务重要！现在可不是打架的时候。”芙兰达操着那口萝莉音狠狠将麦野沉利刚抬起来的手给压了下来。
        并且此时就连在她身边坐着的绢旗最爱跟泷壶理后也都对着她点了点头，示意她现在并不是解决私人恩怨的时候。
        “切。”麦野沉利最终还是没有出手，不过却也不在理会御坂美琴而是将脑袋转到了另一边去了。
        ——原来是个傲娇啊！
        “姐姐大人你认识她们?”白井黑子看着几人的反应，有些好奇的问道。
        “有接触过一次而已。”御坂美琴说罢便找了个位置坐了下来，因为她并不想在黑子面前提起有关于妹妹事件的事情。
        似乎是看出了御坂美琴不想告诉她这些事，于是乎黑子也就没有再过于多问，很自然地就坐在了御坂美琴的身边。
        泪子一行人也都轮流上了直升机，因为没有见过麦野沉利她们四个，所以跟她们都只是礼貌性地点了点头算是打招呼，之后也跟着坐到御坂美琴跟白井黑子的那边去了。
        不错，武装直升机上面坐着的这四人正是学园都市暗部的ltem。
        就在麦野沉利看着墙壁若有所思发呆的时候，芙兰达在她身旁突然激动地一直拍着她的肩膀。
        “干嘛?”麦野沉利一脸不耐烦的转头看了一眼芙兰达。
        “麦野！麦野，你看那边坐着的那个白发男子像不像是lv.5中的第一位?”芙兰达露着一副仿佛见了鬼的表情指着一方通行。
        麦野沉利跟绢旗最爱还有泷壶理后听了芙兰达的话后顺着她的手指看了过去。
        “好像真的是一方通行！”泷壶理后也认出了一方通行的身份。
        “为什么lv.5的第一位也会在这里?”绢旗最爱有些惊讶地问道。
        “可恶！难道被理事会的那群家伙给骗了?”麦野沉利的脸色一下子变得非常难看了起来，不过低头想了一下，又认为此时不怎么可能，难道！?她抬头看向李强的位置。“字母！是你们谎报了任务吗?”
        “谎报?”李强被麦野沉利的突然询问给问愣了，不过在看她直指一方通行的视线后才理解了她的意思并解释道。“你是说一方通行呀！别紧张，上面当然知道，同时我们也有规定在这五天的时间内不让她们使用超能力。”
        “……”
        麦野沉利她们并没有理解李强说的意思。
        “嚯！还以为是谁这么眼熟，你不是暗部的第四位吗?”一方通行当然也都看见了她们这边发生的反应，于是乎也认出了麦野沉利的身份，嚣张嘲笑道。
        “lv.5中的第四位！原子崩坏?”上条当麻他们显然也听到了一方通行说的话，于是乎同样面露惊讶神色转脸看向ltem众人。
        ——今天是lv.5大酬宾吗，带二还送一。
        “怎么又出现一位排行榜上的大佬?难道她们也是在跟着你们做训练?”泪子忍不住好奇的问了出来。
        “不是，她们是我们将你们带出去五天的最后底线，应该算是一道保险吧。”李强摸了摸自己的下巴，回答泪子刚才的问题。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25419773.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十二章：葫芦小岛

所有人都没有听懂李强的话，不过一方通行隐约察觉到应该是理事会那边打的什么主意。
        在空中飞的时间并没有持续多久，毕竟日本原本就属于一个岛国，再加上武装直升机的速度本来就快，飞出海域边际也就两个多小时的时间。
        武装直升机最后降落在了一坐小岛上，等直升机完全停稳之后，御坂美琴一行人依次从直升机走下来，随后站在面迎向海滩的位置感受了一下后，发现这座小岛的气温大概在30℃的样子，猜测地理位置应该是在日本偏南的方向。
        “啊～如果不是还要执行任务的话，这里还真适合度假呀～”一阵海风从芙兰达的脸颊上拂过，夏日度假般的气息让她发出一连串感慨。
        “好美，不过这里还是日本境内吗?怎么我从来就没有听说过日本还有这么漂亮的度假岛啊！”御坂美琴看着海滩上一片片打来的浪花，感到舒爽的同时又觉得一阵奇怪。
        “这里当然还是日本境内，你们不知道是因为这里根本就不是什么度假岛。”李强这时抱着一大堆设备零件从直升机上走了下来。
        “不是度假岛?可是这里的温度还有风景都这么漂亮，不拿来做成度假圣地难道开发商的眼睛都是瞎的吗?”泪子也忍不住地问了出来。
        “那是因为在这座岛上还潜在着让人类无法掌握的危险。”纪风微笑着从左边的方向往泪子这边走来。
        “危险?”所有人同时发出一声疑问。
        “来来来！我给你们来讲解一下。”还没等纪风回答，子弹推着一块小型移动黑板出现在了众人面前。
        黑板上贴着一张大大的岛屿地图，应该就是这座岛的空中俯视图吧。
        整座岛屿被分为了两个部分，造型似葫芦——上小下大，所有人都发现了地图上的比例尺是1：10000，然后再从地图的大小能推断出，整座小岛的面积大概只有半个第七区大小，明明就是座非常适合用来当度假圣地的小岛啊。
        “为什么说这座岛是存在着危险呢！”子弹说着将手中的教棍指向了那块较大的区域向大家解释。“这座小岛的气候是属于亚热带季风气候，虽然温度并不高但是紫外线却很强，如果人体长时间活动在阳光下的话会导致极速脱水。同时这座岛上还存在一个更严重的问题，那就是在这座小岛上就只有这块树木植被区有着纯净淡水资源，也就是我们现在所站的这块区。并且那些淡水还非常稀少，一般都是藏在非常隐秘非常不容易发现的位置。”
        “只有少许水源?不过为什么又确定另一块区域就没有水源呢?”白井黑子伸手指了指岛屿上面那块较小的地区。
        “那是因为这块区域的地貌全是被冷却的火山岩，高低不同连绵起伏，根本就没有一颗绿色的植物能生长，而且就算真的在这块区域上找到了水源，那也肯定是无法饮用的死水。”子弹再次跟众人解释道。
        “火山岩！这座岛上有活火山！?”泪子几人听了兰斯后面的话后大惊，没想到会被他们给带到活火山上来了。
        “放心！这座岛虽然是座活火山，但是经过我这位专业人士的检测，五年内的时间内绝对不可能喷发。”子弹拍着自己的胸膛跟她们打着包票。
        ——你什么时候变成了专业地质学家了?
        “好吧，那你们带我们来这座岛上来干嘛啊?不会真的是良心发现知道我们这段时间有多不易，所有就带我们来这座岛上度假几天吧。”看到子弹如此自信的表现，再根据在场所有人对他的了解，御坂美琴她们还是打算相信他的话，不过却还是没搞明白为什么要带她们来这座岛上做检测。
        “度假！你认为可能吗?”子弹没有回答她的话，反而是微笑着反问她。
        “……”
        每个人都想了想她们这二十五天的遭遇。好吧！真的是无论如何都无法想象他们会让自己放松下最后的五天时间。
        看见她们都露出了一副最终认命的表情，子弹这时又拿着数块黑色造型类似于电子手表的东西递给御坂美琴她们每人一块。
        “这是什么?”上条当麻接过子弹递过来的手表不解问道。
        “把它带在你们的右手上然后按下这个键。”子弹说着还指了指位于黑色手表边缘的其中一颗银色按键。
        虽然不懂子弹是什么意思，但是全部人也都按照了他所说的那样照做了。
        按下按键之后，表带上的显示屏突然被激活亮了起来。
        “这是岛屿的电子地图，还有时间?”白夜一下子就认出了手表上显示的电子画面正是刚才黑板上贴着岛屿地图的缩放版。
        听了白夜的话后，其他人同时低头看向手表上显示的信息。
        “那六个不同颜色的点不会是我们吧！?”泪子突然有种不好的预感，似乎已经猜出了什么。
        “没错，那六个不同颜色的点分别代表着你们，至于每个颜色是谁，因为我刚才是乱发的所以你们自己等会儿要去确定。”子弹说完还指了指一边的纪风示意她可以开始了，不过却好像又突然想起什么再次说道。“对了差点忘了！手表左面的两个按钮是可以放大跟缩小地图，能够更清晰的确定位置，右边启动键下的是快闪键位，能够让代表你们的光点闪烁，这两个功能可都是相当有用的，所有千万不要忘记了。”
        “……”
        ——你能说话不喘吗……
        终于等到子弹把话给说后，并且再三确定了不会在有人给自己打岔了纪风才悠悠开口道。
        “这次训练的内容是在不使用超能力，并只携带着自身的衣服的前提下，在这座岛上互相配合生存五天，也就是所谓的荒野求生。”
        “哈?”
        一群人同时发出惊疑声，这又是什么训练，这跟提升实力又有什么联系?
        “你们放心，虽然让你们不能携带物品，但是你们可以从岛上或者自己制造出生活的必备用品，而且在这座岛上有很多果实跟动物，只要好好努力寻找就不会饿着肚子。至于住处以你们现在的体力难道还会害怕没有能住的地方。”纪风面对着泪子一行人，露出一副超看好你们的表情。
        听完纪风的话后，虽然一方通行根上条当麻的反应很平常，但是四位女生却露出一脸超不愿意的表情！就连平时都是面瘫的白夜也是这样。
        #四位女生：要我们睡在野外?我们可都是淑女耶！#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25431586.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十三章：荒野求生

不愿意也无法阻止这场已经开始的训练，将茵蒂克丝跟最后之作留在海边上度假之后，御坂美琴她们六人还是往小岛的中央进发了。
        走过茂密的丛林，四位女生的脸色可谓是当相地难看。
        晒人的紫外线，叮咬人的蚊虫，哪一种都不是她们想要的。
        这还不如留在学园都市里每天训练。
        “好了！你们也都可以振作起来了吧，不管怎么样这五天还是要好好度过去的是不是?”回头看了看自己身后四位无精打采跟着的女生，上条当麻这个老好人还是忍不住开口想鼓励她们一下。
        “虽然讨厌你这个类人猿，但你说的还是没错的，现在可不是懒散的时候了，最主要的还是该想想要怎么去度过这五天。”白井黑子抹了一把自己头上的汗水，并作为她们四个女生中第一个振作了起来的人。“不过你们有谁知道荒野求生都该做些什么吗?”
        有了白井黑子的带头，其他三位女生也都渐渐振作了起来，并选择接受现状思考起这时该要做的事儿。
        不过对于从来都没有了解过的荒野求生的知识，就算是学霸的美琴跟黑子这一时半会儿也都摸不清真正正确的求生流程。
        “之前子弹有说过，这座岛的紫外线非常的强烈，人体长时间暴晒在日光下会导致迅速脱水，所以我认为第一个要么是寻找到能够躲避日光的地方，或者先找到纯净的水源。”根据白夜对子弹话语的分析，虽然没有真正参与过荒野求生，但是依然能够从子弹的话中找到一些线索出来。
        “干得漂亮白夜，跟某只虽然拥有一腔热血但却只会说大话的类人猿比起来，你说的这些才是对现在最有用的信息。”白井黑子可不会放过任何能够嘲讽上条当麻的机会。
        “嘿嘿……”上条当麻听到白井黑子的话并没有反驳，而是有些尴尬地抓着自己的后脑勺。
        因为上条当麻是真的不会什么荒野求生知识啊！就算是硬要让他说出个什么野外求生知识的话，他也最多只知道在丛林野外迷路，那么只要跟着小溪一直往下游走，就一定会碰到人家这种级别的求生知识。
        但是上条当麻又想了想这里其实是一座海边小岛上，他的知识根本就发挥不了作用，而且就算找到小溪了一直往下游走，最后不也是回流进了大海吗，他们又不是在找怎么去海边的路，所以上条当麻仔细想了想，最后还是选择当一只负责喊666的咸鱼就好了。
        “不过找到水源之后又该做什么呢?”泪子这时候又提出了一个难题。
        所有人都陷入了沉思。
        “食物、庇护所跟火源。”这时走在最前面的一方通行突然停下来发了话。
        “哦！一方通行你难道有了解过野外求生的知识?”在场所有人都听到了一方通行的话，并且一致使用着一道期待的眼神投向了他的身上，似乎是把他当成了最后的希望。
        “这不是很简单的问题吗?解决水跟食物还有居住的问题。”一方通行用着一副理所当然的语气。
        “……”
        好吧！仔细想想好像的确是这样，不过一方通行要是不提出来仅靠她们自己猜测的话可能还真要想好一会儿也说不定。
        “那么现在一起去寻找水源?”上条当麻果然还是队伍中智商最弱的存在，这不是显而易见的事了吗。
        “不行，一个一个寻找的话等找完天都黑了。”御坂美琴也逐渐冷静了下来，而且作为学霸的她立马就发挥出来了她的作用。她先是抬起手来看了看手表上的时间，随后才接着开口道。“现在的时间是上午11点13分，亚热带的白天持续时间并不长，大概下午五六点的样子太阳就会完全落山，如果在这段时间内没有找到庇护所或者点燃篝火的话，我们将面临长达12个小时的漆黑夜晚。”
        “不要！什么都看不见的夜晚我可不要。”泪子听了美琴的话想想都觉得可怕。
        “那么我们就只有分开行动了，几人去寻找水源，几人又负责去找安全的庇护所，最后的人再去寻找食物。”白夜根据美琴的话一步一步进行分析。
        “如果想要最快找到的话，六人最好还是分开行动。”白井黑子又提出她的宝贵意见。
        “不过还有一个问题，这要怎么确定对方是否找到了，并互相通知呢?”众人再次陷入一个死胡同。
        “不是还有这玩意吗?”一方通行指了指手中的电子表。“根据地图上显示能够分析出哪些位置最适合做庇护所，而且海拔从高到低的落差地是最有可能拥有流动淡水的地方。所以只要标出这些点，然后分头去逐个检查，那么庇护所跟水源的问题应该很快就能解决。而且之前的西装混蛋不是也有提起过吗?通过按手表有下的键可以控制光点闪烁的次数，只要把最基础的信息设置成简单的点数代码，分开之后每隔五分钟就汇报一次，应该也就能够完美地解决通讯的问题。”
        一方通行说完的同时，在场所有人都忍不住地为他鼓掌。
        #所有人：你这么牛逼你家里人都知道吗！？#
        ——是你指给了我们前进的方向啊！
        耍宝就此结束，根据一方通行的提示，所有人很快就找到了三个最适合做为庇护所的位置，跟三个最有可能拥有流动水源的地方。
        在进行简单地分配了一下每个人该去的位置，随后一行人就开始研究如解决何通讯的问题了。
        根据一方通行说的方式来设定，将最简单并易表达的信息用光点闪烁的次数来传达，于是乎他们很快就编辑出了‘找到了’、‘没有’、‘了解’、‘呼救’、‘出现状况’这些简单信息的表达方式并同时学会。
        准确比对了一下每个人手表上的时间，同时并做下了每隔五分钟汇报一次的约定，所有人此时都按照计划开始分头行动了。
        六个人的身影瞬间从刚才商量的位置消失，并同时赶往指定地点。
        而她们不知道的是，此时字母军团的众人也都注视着电脑卫星地图上的六个光点。
        随着六个光点开始的往不同位置进行高速移动，直直盯着屏幕的纪风也笑出了声。
        “看来她们好像已经商量出了该如何在野外生存的法则了，并且还都已经分配好了各自的工作。嘿嘿，不错啊！比我想象中的还要快那么一点，还认为她们应该再惊慌失措上一段时间呢！”
        “不止这样，那群小鬼似乎根据我的提示已经找到了最简单的通讯方法，如果她们在今天就解决了生存问题，那么面对从明天开始的‘生存游戏’就更有几分的把握了。”不止是纪风看好她们，此时就连她身旁的子弹都忍不住对她们进行了一番夸赞。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25431587.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十四章：荒岛上的第一天（求推荐）

大概花了3个小时的时间，众人通过简单的通话信息终于锁定了一处纯净的水源。
        水源位于整个小岛的靠南侧，是一条小溪的最上游源头，一个直径差不多有拥三十多米的圆形水潭。水潭四周环绕的各种茂盛植物，通过对这些茂盛植物的了解，众人能够推断出这水都是可以直接供人饮用。
        当然！最好还是烧开再喝。
        同时站在潭水边缘位置往中央看去，潭水会呈现一种翠绿的颜色，不过回头再看一下靠岸的位置，又会发现这边的水源又是相当清澈，甚至能够看见水底游动的鱼儿。
        从这一系列小细节还能猜出，这个潭水中央至少有二十多米深，甚至还有可能是个巨大的地下洞穴。
        那么这些水又都是从什么地方而来的呢?原来是有一条涌动的瀑布从潭水更上层的一个岩架上直流而下来，可能是经过了很长时间的汇聚，最终才形成了这样一个深蓝色的潭水。
        解决完水源问题那么就是确认庇护所的位置了，原本她们是打算以在水潭附近搭建几个木棚的，但是一联想到这座岛屿是属于热带季风气候，雨夜的几率是相当大，如果搭个简单的木棚的话根本就顶不住大雨的侵袭，同时还要担心会不会出现大洪水，如果瀑布的岩架上真的涌来大批水量，那么整个潭水的水位估计会上升不少，同时也会淹没周围一切的植物。
        所以因为这上面的种种推测，众人还是决定将建造庇护所改成了寻找庇护所。
        根据对之前找到的三处最合适作为庇护所的位置投票后，她们一致选择了在一块八米高岩壁上的那个洞窟来作为这五天的庇护所。
        其实更准确来说那并不是真正的洞窟，只是一个天然形成的凹洞。洞深大概十米左右，因为是在岩壁上，所以不受地面潮湿气息的影响，洞内也比较温暖干燥，再加上高处不吸引野兽的原因，又不用担心会漏雨跟积水，除了离地面高出八米多外是个作为庇护所绝佳的地点。
        不过庇护所跟水源的距离就算他们全力奔跑也需要十五分钟才能赶完这段路程。
        还好她们六人经过字母二十五天的不谢训练，力气都达到了要求，除了麻烦一点并会失联一段时间，这也只是一个微不足道的小问题。
        下午四点多钟，一行人在山洞下用芭蕉叶加木藤跟树干做出了六个简易的木床跟封上洞口的用栅栏，又挖空了几个大号树干来作为简单的储水容器。
        接下来要解决的便是晚上食物跟篝火的问题。
        她们六人这时已经快要一天没有进过食了，再加上一直都在不停的奔跑寻跟工作，体力早就已经快达到极限的边缘了。
        所有人都想休息，但是篝火跟食物又是必备的东西，而且还必须要赶在天黑前解决这些才行。
        不然等天色完全黑下来，没有光源的她们更是寸步难行。
        队伍再次进行分配，由体力最好的上条抗上两个被掏空的木桶去水潭装能饮用的水源，同时泪子也跟着去水潭位置看看能不能抓到水中的鱼儿。
        然后是白夜跟黑子两人负责在山洞附近位置寻找能吃的果实以及能引火用的干燥植物树木。
        至于一方通行跟御坂美琴这两个学霸的任务，则是思考如何快速生火并在五天里保存火源。
        捉鱼的工作其实并不难，以泪子现在的反应速度，只要捡起几块河边的小石子，看见浅水处有鱼的身影就将手中的石子丢出去，几乎能百分之百命中并打晕被瞄准的那条鱼。
        等上条当麻将两个大木桶给灌满水之后，泪子的手中也抓了将近十条被打晕的鱼了。
        再加上这座小岛上没有人会来这个水潭钓鱼，潭水中的鱼儿个头普遍都不小，几乎吃一只就能管饱，就算胃口大最多吃两条也能吃饱。
        食物的问题也同样解决了，两个人一人抱着水源，一人拿着食物，就往庇护所的位置走去。
        等泪子她们将水源跟食物带回来之后，白夜跟二人也将分配的任务完成了，不但找到了大量能引火的树木跟水果，同时居然还发现了一个被遗弃的铁锅，据说是在一个临时篝火地里发现的，不过那个篝火地此时也已经不能用了，应该是被废弃了很长一段时间。
        看来以前也有人在这座岛上生活过一段时间。
        一方通行跟御坂美琴族最后联合想出了用绳索拉锯法以摩擦木炭来点火的方式，虽然这种取火方式同样跟钻木取火一样困难，但是对手部的摩擦则会轻松不少。
        很幸运，经过几人轮流的尝试，上条当麻居然发挥出了他体强的优势，真的在太阳落山之前率先把引炭给弄出来了，并且成功点燃了篝火。
        经过众人的合力配合，她们总算是吃到了今天的第一餐，有烧开的饮用水，还有热腾腾的晚饭，同时她们这顿晚饭菜品的品相还相当不错，天然野果加原生态蒸鱼。
        虽然并没有任何调料，但是将一些甘甜的野果敲碎后再淋在蒸鱼上，吃起来还是相当美味的。
        跟美琴之前分析的差不多，大概在六点钟的样子，岛上的天色就已经完全黑了下来，四周唯一还有亮光的地方就只剩庇护所内的篝火跟天上的星空了。
        因为早上跟字母打了一场，再加上长时间乘坐直升机，同时抵达小岛后每个人又在不停在奔跑跟寻找。所以此时她们每个人都已经身心疲惫，比起欣赏天空的美景，她们其实更愿意早点进入梦乡。
        于是乎在合理安的排了下守夜的顺序，并且每隔一段时间都要给篝火添加柴火的任务后就静静地睡过去了。
        ……
        清晨，当第一缕阳光透过木筏照进洞内时，所有人都慢慢睁开了眼皮并从木床上起来。
        随后众人又用木桶中剩下的水清洗了一下面庞，吃了一点昨天剩下的水果来当做早餐。
        等做完这一切后众人继续集合在一起开始商量今天要分配的任务。
        “长时间吃蒸鱼的话非常容易吃坏肚子，所以今天的主要任务就是在周围看看能不能发现一些小个头的野生动物，比如野兔、山羊、野猪这些。”御坂美琴环顾了一下众人，然后把自己昨天想到的想法说了出来。
        “不过活鱼类还是要储备一点，可以抓起来养在其中一个木桶里当做应急食物。”黑子也认同美琴的想法，同时也给出了自己的一些建议。
        “不过木桶里的水因为还剩不少，所以今天的饮水暂时就不用担心了，让我们六个人中其中一个去抓鱼，剩下的人也都分开去附近找找看有没有动物出没跟能用的东西，我想除了铁锅之外，应该还会有一些有用的东西被遗留下来。”美琴大致理清了今天她们要完成的事情。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25443143.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十五章：荒岛遇敌（求推荐）

最后经过分配之后，还是让泪子去潭水那边抓鱼，而其他的人则是各自分配了任务独自行动。
        有的去检查附近的有没有小型动物或者野兽出没，有的则是去查看周围的地貌顺便也搜寻下有没有被前人遗留下来的可用物品。
        而就在她们各自分开行动的时候，透过电子屏幕监视着她们动向的字母这时也开始行动了。
        子弹跟维克多看着屏幕上已经走远的六个光点，分别掏出了自己腰间别着的通讯器。
        “行动可以开始了！随便你们用什么方式，对她们逐个发起进攻。”
        “了解……”两个通讯器同时传来一阵回答。
        “你们这是?”看着字母众人这一系列的举动旁边的ltem众人有些好奇地问道。
        “算是给她们增加一点训练难度吧。”纪风微笑回答，不过刚说这儿突然又想起了什么，转头虚着眼看向ltem众人。“除了监视我们的这项任务，你们有没有想过再挣一笔外快?”
        “外快?”麦野沉利一脸不解的表情。
        “就是跟我们刚才说的那样，带上这块蓝色的电子表对她们六人发出埋伏行动！”纪风说着从行李中拿出四块蓝色电子表出来。“价钱跟你们这次任务一个数。”
        “你当我们ltem是笨蛋啊！她们六人里面可是有两名lv.5中的角色，并且还有一名被称为都市剑圣的家伙。”芙兰达听了纪风的话后，第一个率先开口拒绝。
        “难道你们忘记了我之前有说过她们不能使用超能力吗?”纪风神秘一笑，随后继续给麦野沉利安利。“错过这个村就没有这个店了哟，想一想，或许能够同时打败两个在你之上的lv.5也说不一定。”
        “你确定她们会听你的话?”麦野沉利似乎有些心动了。
        “麦野，麦野！对手可是no.1呀，所有人都说他出手非常狠辣，不管谁跟他交手过后，至少都是三刀六洞程度的伤，你可要考虑清楚啊！”芙兰达忍不住再次提醒她，也不知道是不是因为之前跟御坂美琴交手后对此留下了一丝阴影，或者是真的害怕一方通行。
        “放心呢！她们如果真不听我的话又怎么可能会跟我们来这座岛上训练呢。”纪风传递出一个让她们放心的笑容后，又将手中的四块蓝色电子表递给她们。
        麦野沉利这时终于下定了决心伸手接过了纪风递过来的四块手表。
        “完了，还以为这次任务可以当成个假期的呢，没想到居然是要怼上两个lv.5。”芙兰达一脸心灰意冷，随后将怀里的沙滩排球给狠狠丢了出去。
        “好了芙兰达，既然麦野都决定了你也快把身上的泳装换下来吧。”绢旗最爱拍拍芙兰达的肩膀算是给她一点安慰。
        #芙兰达：我不听！我不听！我需要的是假期！#
        “她不是怕，她根本就是想玩而已。”泷壶理后站在绢旗最爱身后一语就戳穿了芙兰达的心思。
        “好了！好了！我换还不行吗?来到这么漂亮的小岛居然还要去做任务，难道连抱怨一下的心情都不给吗！?”芙兰达最后一脸怒气冲冲的表情就往她们ltem的几个帐篷走了过去，似乎是真的回去换衣服了。
        “合作愉快。”
        纪风很开心ltem能接下这笔任务，因为这样就又给泪子她们添加了几个难缠的对手了。
        不过对于此事泪子她们却并不知情，不然的话泪子一定不会轻易放过纪风的。
        一方通行被分配的任务是查看下游的地形，他顺着水潭流出来的小溪一直往下游走。如果真有以前人们留下的物品的话往往都会被水流给冲到比较靠下的位置，而且同时也可以看看有没有动物会来溪水边喝水。
        一方通行缓步向前走着，而此时在一处他看不见的悬崖上，有一位身披绿色稻草衣的男子正趴在悬崖边的草丛上用一把狙击枪瞄准着他的脑袋。
        当完全瞄准一方通行的脑袋之后，该男子直接就扣动了挡在扳机上的食指。
        ‘嘣！’的一声响起，一颗极速的子弹照着一方通行的脑袋位置直射而去。
        不过再那千钧一发之时，一方通行突然一个侧头躲过了射过来的子弹。
        “哪个鬼鬼祟祟的混蛋在搞偷袭！”一方通行发出一声怒吼，不过却并没法现在敌人的位置。
        因为此时八百里开外狙击手见到自己失手之后正收拾着行李准备跑路了呢。
        而与此同时，另一边的泪子也遭到了袭击。
        在泪子钓鱼的时候，突然从草丛里杀出了一位手持双刀的金发男子，不过还好泪子的反应神经强大，在男子将手中的双刀挥过来的瞬间就已经被她给发现了。
        “你是什么人?”躲过男子的攻击，泪子将手中的鱼儿放在草丛边直勾勾地盯着金发男子。
        #鱼儿：妈个鸡，要打能不能先把我给放回水里。#
        该男子身高一米八左右，穿着背心跟短裤，手中拿着两把类似刮刀的武器，只有小腿骨长度。
        “我叫猎犬，是国际杀手排行榜上的第八十五位，今天来这里是想要与你比试一下刀法。”自称猎犬的男子一脸嚣张地看着眼前的泪子。
        “……”
        泪子现在都无语了，先别说自己怎么会跟国际杀手排行榜的家伙扯上关系，就算你是来比刀的但泪子现在身上可并没有带刀啊！
        “比刀的话就换个时间再约吧，你看我手中也没有带刀，所以现在根本就比不了。”泪子想着能少一事就少一事，没准对方真的能退走呢也说不定。
        “原来你没有带刀啊！”猎犬伸出手抓了抓自己的脑袋，一脸困惑表情地思考了一下。“唉！既然比不了了，那么也只能算了，不过至少请你欣赏一下我的刀法吧！”
        “欣赏刀法?”泪子不解，难道这是要耍两招给她看看?
        “对啊！比如就像我这招竖劈。”
        说着猎犬不等泪子做出反应，抬起自己手中的刮刀就往泪子的脑袋劈去。
        泪子显然不知道他会做出突然袭击的动作，吓得她赶紧往后退了一步才避开猎犬劈下来的刮刀。
        “嘿嘿！很不错吧，那么就请你继续欣赏一下我的刮刀杀法吧！”对于泪子会避开自己的一击他似乎并没有感到意外，随后又提着刮刀继续向泪子的位置冲去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25443144.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十六章：反击（求推荐）

这人是不是有神经病啊！
        避开男子攻击的泪子在心中想到，看来是无法避免这场战斗了，而且为什么在荒岛的训练中会突然遇到这种事?这难道也是小风她们搞的鬼?
        经过特训的泪子速度显然比猎犬快上许多，就算不发动反击，泪子也可以轻松避开他挥过来的所有攻击。
        不过这样下去可不是办法。
        心中已经有所打算的泪子在猎犬再次下劈的时候，不再选择后退而是一个使用出了一个侧身避开了他砍下来的刮刀，与此同时泪子也乘着他收刀的这个空挡，伸出左手一把抓住了他握刀的右手腕，然后趁对方再出左手前，率先用自己右手刀往他脖子劈去。
        被泪子劈了个正着的猎犬退后数步，踉跄的身躯差点跌倒，不过在摇晃了一会儿有些发晕的脑袋之后，又稳住了身体。
        “厉害！不愧是第一名的徒弟，不过出手不够狠毒是你唯一的不足。”猎犬说着还伸出舌头在刮刀上舔了舔，一脸狰狞的表情看着泪子。“想要摆脱我就拿出点狠劲儿出来，你不是第一名的徒弟吗?我可是要用出全力了，不反抗真的会被我给砍中。”
        #猎犬：我的刮刀上可是涂满了毒药！（舔）#
        好难缠，而且泪子刚才打出的那下手刀可是用的一次能性击晕几个成年人的力度。
        对了！泪子突然想到，自己可以试一试新学来的那个招式啊。
        于是乎在猎犬的注视下，泪子摆出来一副战斗的姿势。
        “终于有点要反击的意思了吗?”猎犬对于泪子的反应可是相当高兴。
        “让我看看我跟第一名之间究竟有多大的差距吧！”发出一声怒吼，猎犬再次提起刮刀对泪子发动了猛攻。
        与此同时泪子也动了，她这次不再后退，而是主动往猎犬这边迎了过去。
        由于没有携带武器的缘故，泪子只能在闪避猎犬攻击的空隙偶尔打出几下。
        不过又因为猎犬是杀手的缘故，身体的忍耐性要超出常人数倍，同时泪子的攻击也没有使用出她的全力，所以打在猎犬身上发挥不了太明显的作用，而更多的是激起对方的凶性。
        几个回合下来，泪子再与猎犬拉开彼此间的距离，双方虽然都没有受伤，但是活动了一番头上还是溢出了不少汗水。
        #泪子（无语）：我是因为天气的原因好吗……#
        而猎犬这时已经被泪子大大小小的攻击打中了数十次，如果是跟其他杀手如此交手的话，他早就已经躺在血泊之中了。
        “你很强，但还是一如既往的心慈，你这样是无法击败我的，你难道以为这座岛上就只有我一个人在埋伏你们?”见到泪子始终保留着一线余力，猎犬从行动上无法让她认真起来，那么就只有采用语言上的激将法了。
        “你这是什么意思?”泪子突然有种不好的预感。
        “因为在这座岛上可是潜伏着大量的高手，并且都已经准备好了随时对你们逐个发起攻击。”
        “你的意思是?”泪子大惊。
        “没错。”见到泪子的表情，猎犬就知道此时泪子已经猜出了他要表达的意思。
        泪子抬起手臂看向手腕上的手表，果不其然，全部光点此时都在闪烁着，并同时传达着一个信息，那就是‘发现敌人’。
        “比我厉害的人在这座岛上多的是，那么你的同伴们能够成功应对吗?继续这样被我耗着真的没问题吗?”猎犬张开自己的双手微笑看向泪子。
        “不错，我现在的确是非常想知道她们的情况，但是我同样相信她们的实力！”泪子一脸坚毅的看着猎犬。
        猎犬明显被泪子的说给说得一愣。
        “所以你还是打算这么天真下去了?小鬼的信任感可真是一种莫名其妙的东西。”
        “其实我的前置准备就在刚才也已经做完了，现在正打算击败你去支援她们。”
        猎犬还以为泪子打算说那些同样的话，却没想到对方说出了这样一番话来。
        “前置准备?”
        “不错！”
        泪子说罢就在猎犬的眼皮底下做出了一个自己从腰间拔出刀的姿势来，不过在她的腰间却明明就没有武器。
        难道对方脑袋被热秀逗了?
        不过的当泪做完拔刀动作并将双手垂下时，猎犬却惊讶的发现自己居然在泪子的手上看到了两把透明的武士刀，一柄白色一柄黑色。甚至在泪子抬起手指向他的时候，他也能够清晰的看见她正拿着那把白色的刀直指着自己的脖子。
        猎犬下意识地退后一步，同时伸出手揉了揉自己的双眼，打算确定一下自己是不是因为眼疲劳产生了幻觉。
        不过当他睁开眼时，泪子手中那两把透明武士刀依然存在，而且比刚才居然还要清晰了，甚至能清晰地看清刀刃上那勾勒的图案与刀锋。
        “你手中有两把刀?”猎犬用着一副不可思议的语气对着泪子说到，此时就连他自己都无法相信自己的眼睛，那明明是透明的刀，怎么看都是虚假的存在，但是拿着它的泪子却给她一种强大的威压感。
        “你看到了吗?我手上的霜月与不杀。”泪子肯定了他眼中刀具的存在。
        “霜月?不杀?”猎犬一脸难以置信。
        “对，它们是我手中这两把刀的名字。”泪子再次做出肯定回答，而且猎犬眼中看到的这两把正是纪风跟子弹送她的那两把。
        “怎么可能！之前你腰上明明什么都没有，而且这两把刀也都是透明的存在……”猎犬这时突然想到了什么，厉声反驳着自己看到的东西。“我知道了，是你对我做了什么对吧！是你让我看到了你手中虚拟的两把刀的。”
        “谁知道呢?”泪子神秘一笑，提起手中的两把刀就往猎犬的身上斩了过去。“就用你的身体来验证一下我手中这两把刀的真伪吧。”
        俗话说风水轮流转，猎犬也不敢肯定泪子手中的那两把刀究竟是不是真的存在。所以为了防止出现万一，他还是避开了泪子用右手挥过来的第一刀。
        手中有刀的泪子实力可不是没有刀时能比拟了，拿刀的泪子就如同是加了一个技艺跟敏捷的双buff一样，不但速度提升了很多，每挥出一招之后都会接上去连绵不断的攻击，这也正是狂风流刀法的根本。
        在猎犬避开第一刀的瞬间，就已经注定了他会被泪子左手的第二刀给斩中。
        泪子的一击‘袈裟斩’结结实实地砍在了猎犬的身上，从肩部斜下斩，一刀两断！
        而猎犬的反应也正如被泪子给真正用刀斩中了那样，发出一声剧烈的痛呼声，甚至就连手中的两把刮刀都拿不稳了，失衡往往后倒去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25455841.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十七章：ltem拦路（求推荐）

而就在猎犬跪倒的同时，泪子再一个蹲身，迅速接上第三刀攻击，挥下来去的左手刀又反向砍了回去，直接划过了猎犬的喉咙。
        原本还仅剩一点意识的猎犬瞬间双眼翻白，随后瘫倒在地，就如同是真正的死亡了一样。
        在发现地上的猎犬此时已经完全没了反应，泪子这才松出一口气并站直身来。
        看来自己是真的已经掌握了这招。
        不错！泪子现在使用的招式正是之前子弹对付一方通行时使用的心里暗示。
        就在泪子打定主意并第二次与猎犬交手的时候，她就通过简单的接触与碰撞声对猎犬开始做心里暗示准备，等一切都准备完毕之后，才有了泪子刚才做出从腰间拔刀的姿势来激活并验证她的暗示。
        虽然是第一次用，不过效果还是相当显著。
        泪子走到猎犬的身边蹲下开始在他身上仔细摸索了起来。因为这可是千载难逢的舔包时间，毕竟还要在这座荒岛上生活四天，再加上被她打劫……呃，不对！是打败的这个家伙口中得知，这座岛上可是还有不少人等着随时暗算她们，不用脑袋想也知道肯定是纪风她们那群人安排的，不然她们不至于将自己带到这座荒岛上来训练呀。
        泪子估算着，训练荒野求生是假，她们真正要训练的内容，可能是在对自己不利的环境下，沉稳应对各种敌人的偷袭才对。
        再加上纪风之前在训练开始前有提过可以自己制造道具，或是从这座岛上寻找道具，所以泪子认为从这些人身上搜寻到的补给品也是属于后者。
        让我来看看泪子从猎犬的身上都摸到了些什么。
        一个打火机，有用留下。一包香烟？不要丢掉。一盒高能量压缩肉干，可以充饥留下。一支止血剂，有用留下。
        最后是一块蓝色的电子手表，泪子拿起来跟自己手上的黑色手表做了一下比对！果然除了颜色不同之外几乎就是同一个东西，只不过是不显示自己的坐标而已，看来这些家伙会开偷袭她们，果然全是纪风搞的鬼。
        既然包舔完了那么泪子也要去确定下其他人是否安全。不过再转身往回走时泪子突然想起了自己的几条鱼还没有带走，于是乎赶紧回去把那几条鱼又给都带上了，顺便还想起了既然杀鱼就一定要使用刀，于是乎又把猎犬丢在地上的两把刮刀也给带走了。
        #猎犬（大怒）：顺手失败者的武器你还是第一个！#
        就在样，猎犬除了他的一身衣服跟香烟还有蓝色电子表，其他所有的东西几乎都被泪子给当做是战利品给带走了。
        其实就在泪子跟猎犬相遇的时候，其他人也正如他所说的那样都遭到了不同人物的偷袭。
        在上条当麻的那边，他此时正被五个上身赤裸的筋肉壮汉追着满深林到处乱跑。
        他跟众人分开后的不久，从密林里就突然窜出了五个上身赤裸的金发男子，并且还操着一口他完全都听不懂的语言一脸淫笑着往他的这边袭来。
        不过还好上条当麻反应及时，被几人围堵只是被撕破了上身的体桖就突出了重围，要是再让他跟那群肌肉佬多呆殴几下，估计他连裤衩子都会被他们给撕破。
        回头看着自己身后一直紧追不放的五个筋肉大汉，上条当麻此时的内心几乎是崩溃的，想反抗都反抗不了，只能卖命往前狂奔。
        这可不是因为对手人多他怕打不过，是他真的害怕自己的裤衩子会在跟他们的扭打过程中被这五个家伙给意外撕破。如果真变成那样的话，那他上条当麻剩下的四天又该怎样去面对美琴她们一群人。
        所以此时的上条当麻只有奔跑，无论如何都要甩掉身后的五个大汉，同时现在他也真想对着天空大吼一句：‘有基佬开我裤链！’
        而上条当麻这边还算不上是最糟糕的，御坂美琴她正走到一处跌宕的岩石空地，就遭遇了一支小队组团来刷她的副本。这是个四人小队，而那支小队不是别人，正是之前跟她有过一段接触的暗部ltem众人。
        #一方通行：知道我那时的感受了吗?#
        “嘿！no.3的超电磁炮，没想到我们会在这里见面吧！自从上次分别之后我可是想了你很长一段时间呢，那么就让我们继续开始之前没结束的战斗吧。”麦野沉利站在一块巨大的岩石上，一脸狰笑地望着自己脚下的御坂美琴。
        ——她笑着就像个一方通行。
        御坂美琴望着狂笑中的麦野沉利一脸大汗，自己这是捅了一个马蜂窝了?
        “我们现在已经没有战斗的理由了吧！”美琴想试着委婉拒绝麦野沉利的提议。
        “这可不是莫名的报复，要抱怨就去抱怨你们的那群字母教练吧，是她们出钱雇佣我们来袭击你们的。而且你千万别想着逃跑，因为就算你原路返回，你刚才过来的那条路下也已经被芙兰达埋了不少的炸药，我相信你还没跑回去就会被那堆炸药给炸上天。”麦野沉利用语言威胁御坂美琴跟她战斗，同样她也不会再犯下跟上次一样的错误再让她逃走。
        “原来这才是纪风打定的主意呀！好家伙。”御坂美琴虚着眼退后一步，面对麦野沉利她们几人让美琴感到了一股不小的压力。“不能使用超能力，同时还要一对四，看来情况对我很不利呀。”
        “放心，她们不会出手，我们还是一对一，而且我会让你使用出能力来的。”麦野沉利说罢抬手对着御坂美琴就是三发原子崩坏射了过去，并且也从那块巨岩上跳了下来。
        御坂美琴见状连忙后退出去数步，同时扭动着身体躲避着麦野沉利射过来的原子崩坏。
        对于并不是像之前那样需要通过电磁力来扭曲她的原子崩坏，而是用的最简单的闪避这点让麦野沉利感到相当不爽，不得不承认御坂美琴真的变强了，但是麦野沉利还是要打得她使用出超能力才行。
        “麦野！麦野！看电子表上的显示这时正有两个光点用着非常快的速度往这边赶来，应该是她的那群同伴！”不管空地上打得正不可开交的两人，芙兰达突然高声吼道。
        “她们交给你们处理，我不希望有人来打扰我们两个的决斗。”麦野沉利回头瞪了芙兰达一眼。
        “好吧！”芙兰达虽然不愿意，但是也不得不跟绢旗最爱分头前去拦下一人，不过芙兰达希望自己不要撞见的是一方通行。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25455842.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十八章：炸弹（求推荐）

舔完包的泪子迈着全力往距离她最近的一个闪烁点跑去，从手表上点的颜色能够看出距离她最近的是御坂美琴，而且那颗点此时正在原地不停的左右晃动、上下摇摆，看起来就像是在尬舞一般。
        不过泪子自己知道，这其实是证明御坂美琴此时正在战斗中，而且还是经过了这么长的一段时间都还没有结束，那么一定是美琴遇到了一个非常难缠的对手。
        所以泪子这才要尽快前去支援美她，同时泪子还注意到黑子似乎也在往这个方向赶来，可能同样是不放心自己的姐姐大人吧。
        跑出一段距离后，在快要接近美琴的范围后泪子突然感到脚下的土质似乎变得松软了许多，就像是被某人刻意挖开了之后又埋上的那样。
        是有人设下了陷阱！
        果不其然如泪子所想的那样，在踩中地面的一瞬间，她就感觉到了一股巨大的能量要从土地里迸发而出。
        不过还好在泪子察觉到不对的同时就已经做好了完全的准备。泪子在能量迸发的瞬间，突然往后翻身跳起，一股爆炸瞬间从土地里迸发而起，并带出一小股火药味道的白烟。
        “什么人?出来！”安全降落在地面上泪子一脸警戒地扫过四周所有的景色。
        不过却并没有人回答她的话，泪子眉头紧皱。
        难道是设置的野外陷阱，这里根本就没人?
        泪子刚这样想到，一阵扯动绳子才会出现的呼啦声突然传进泪子的耳中，随后从她头顶位置的四颗大树上，分别降下了一个被黑色绳索给捆住的人玩具布偶，而且就在玩具布偶降下的同时，一道橘色的火花也迅速点燃绳索，然后顺着黑色的绳索迅速爬向末端被绑住的玩具布偶。
        不好！依旧是陷阱。
        四个玩具布偶在被火焰点燃的瞬间爆炸，一大片烟雾升起，一阵高响的爆炸音传遍了整个密林个，惊起一片飞鸟。
        等烟雾散开过后，地面上多出了一个六米左右的凹坑，无数拳头大小的碎石跟泥土都被堆积在那个凹坑之中。
        这时，从碎石堆里传来一阵异动，只见一身狼狈的泪子正用手捂着自己的脑袋从那堆碎石块里慢慢站起身来。
        “该死，没完全躲开，不过我的身体被爆炸给掀飞居然会没有事，看来这二十五天的训练也不单单是提升了我的体力，抗击打能力也大大提升了啊！不过刚才的爆炸声把我的耳朵振得嗡嗡直响。你给我等着，设置陷阱的家伙，最好别让我逮住你，不然我要你好看。”因为被刚才那四个玩偶炸弹给炸得措不及防，泪子此时灰头土脸，浑身都是黄土烂泥，愤怒指数早就已经爆表了。
        看着不远处泪子的身影，并听完她说出的内容，芙兰达躲在对面的一颗大树后面大气都不敢喘一下，生怕一出声就被泪子给发现自己的存在。
        麦野啊！都说了不要接这个任务，你就是偏不信，你看这个六个人中就算除开no.1跟no.3也全都是些怪物。那可是整整四颗烈性炸药同时爆炸呀！而且是直接糊脸都还完好无损，这怕不是能上天了。
        芙兰达现在是打定了主意，就算是被泪子给骂死她也不会被激怒主动露面，不然真的会被这个都市剑圣给砍成碎片。
        咽了口口水，再回头看了一眼泪子腰上别着的那两把刮刀，冰冷的刀锋反射出一道光芒落在芙兰达的小脸上，一下子渗得她心里直发慌。
        那绝对是把凶器，而且是砍了无数人的凶器！芙兰达凭借着在暗部工作这么多年所以敢拍着自己的胸部打包票。
        ——话说芙兰达究竟加入暗部几年了?
        #泪子：我这算是躺枪吗！？#
        泪子骂了将近五分钟都不见得有人出来，心里想着这敌人也太能苟了吧。
        这样耗着也不是个办法，泪子心里虽然气愤，但还是先支援美琴要紧，想着就打算转身继续前行。
        眼看泪子就要往麦野沉利那边走去，芙兰达的心中更慌了。
        不能放她这样过去！
        泪子现在只被自己拖了不到十分钟而已，如果现在真的让她赶过去了的话，麦野绝对会认为是自己放弃了任务，而到时候等任务结束后愤怒的她直接给自己来个腰斩，那么芙兰达可就真的变成芙兰）（达了！
        哪种结果都不是芙兰达想要的，没有别的办法了，芙兰达狠狠一咬牙，趁着泪子还没走远，又从裙底里掏出6个空中飞弹，随后转身点燃往泪子那边射去！
        这次六个炸弹一起用，就算炸不死也能让她瘫上好一会儿吧。
        丢完炸弹芙兰达又赶紧躲回树后，一阵爆炸声伴随着泪子的惨叫声从芙兰达的身后响起，随后寂静无声了。
        芙兰达不知道自己有没有成功，但是有一点她可以确定，那就是自己是真的炸中对方了。这样应该就能达到自己想要的结果了吧，芙兰达怀着忐忑不安的心将她的小脸从大树背后探出去观察外面的动静。
        “嚯～你如果不丢这接下来的六颗飞弹我还真发现不了你的位置，炸了我这么多次胆子不小啊！”
        芙兰达怎么也没想到自己刚伸出脑袋就会与泪子来个面对面的接触。
        “哈?”芙兰达此时仿佛能看到从泪子背后升起的熊熊烈焰。
        “那么就让我们来好好的交流一番你刚才对我的关照吧！”泪子一脸微笑的将自己的手伸向双眼发愣的芙兰达。
        “啊！！！”
        一道悲惨的尖叫声划破了丛林的天空。
        而这声惨叫也传到了白井黑子这边，她距离泪子的位置并不是很远，所以能够明确的听到刚才的爆炸声跟这声惨叫。
        看来是泪子那边的战斗已经结束了，黑子想着抬头看两一眼挡在自己眼前的这位身着兜帽衣的小女孩。而那人正是跟她们一起乘武装直升机抵达这座小岛色绢旗最爱。
        #绢旗最爱：你不一样是个小女孩吗！#
        “无论如何都要挡在我面前吗?”
        “麦野说了不要让人去打扰她的决斗，所以我不能放你过去。”绢旗最爱面无表情的看着白井黑子，而且刚才她其实也有听到芙兰达的惨叫声，不过似乎并没有受到太大的影响，因为她只想好好完成自己的任务。
        “我很赶时间，如果不让开的话就不别怪我不客气了！”
        白井黑子说罢，身影瞬间从绢旗最爱的视线中消失，同时在她消失的不久又出现在了绢旗最爱身后，她举起右手的拳头狠狠地砸向绢旗最爱的腹部。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25468484.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百八十九章：黑子的响指（求推荐）

一声噗呲声响起，黑子往后退出一步，从她拳头上传来的是一阵火辣辣的刺痛。
        她清楚的看到了，自己的拳头刚才并没有打在绢旗最爱的身上，在挥到距离她几厘米的时候，自己的拳头就莫名其妙的被什么东西给阻挡住了，就像是一道看不见的墙壁。
        “超能力者?”黑子甩了甩自己的右手，抬头看向绢旗最爱。
        “我的能力，是氮气装甲，免疫一切物理伤害，所以，你的武术对我超没有作用，还是乖乖投降吧！”绢旗最爱操着一口奇怪的语气并不断一步一步地逼近黑子。
        “氮气装甲！学园都市还有这种能力吗?”白井黑子往后退出几步，绢旗最爱说对她物理攻击都没有用，虽然不知道她说的是不是真的，但是从手上传来的痛感的确是真实的，如果真的是这样难道要使用能力才能对付她?
        白井黑子在心里纠结着，而绢旗最爱也发动了对黑子的第一波攻击。她的能力是控制空气中的氮气，能够凝实并汇聚在自己的拳头上，只要被她击中一下对手，就能对黑子造成巨大的伤害。
        虽然绢旗最爱的能力此时占据着绝对性的优势，不过相对而言体力也是占据着绝对性的弱势一方。
        绢旗最爱挥过来的每一下都能被白井黑子给轻松躲掉。绢旗最爱能力不管怎么厉害，她也始终只是一个十多岁并且根本就没有被特殊训练过的小姑娘。
        战斗很快就陷入了一个僵局，双方同时拿对手没有任何办法。在交手的几个回合，白井黑子也试着用踢技看能不能击破绢旗最爱说的那个所谓的氮气铠甲，不过很可惜，除了能够引起空气中产生一丝波动之外效果甚微。
        “你的体力超厉害，但同样是拿我没办法，而我则只需要拖住你就算是完成了任务。”经过几番缠斗之后，绢旗最爱也接受了自己技艺不如人的这个现实，眼前的这个家伙明显要比自己厉害，毕竟她已经使用出了几乎全部的实力，而白井黑子却没有任何使用能力的迹象。
        “我可是还要去支援姐姐大人的，可不会继续跟你在这里消耗时间下去。”白井黑子再次摆出一副准备出击的姿态对着绢旗最爱说道。
        “你如果使用超能力的话我应该不会是你的对手。”绢旗最爱看着眼前的白井黑子，丝毫不掩饰地说着实话。
        “不，我是不会打破规矩的，这是我跟字母那边的约定，我将会使用其他的方式将你给击败。”白井黑子并不打算使用瞬间移动的能力。
        “那是不可能的，我的物理防御超厉害，你是伤不了我的。”绢旗最爱同样一脸自信。
        “不试试怎么知道。”白井黑子说话的同时，再次迈脚向绢旗最爱的位置跑去。
        绢旗最爱见到向自己冲过来的白井黑子，瞬间将身上缠绕的一部分氮气聚集到自己的双拳上，随后挥向对自己迎面跑来的黑子。
        黑子先是一个侧身，完美躲过绢旗最爱挥过来的右拳，不过这次黑子并没有在使用拳头或者鞭腿打向绢旗最爱，而是来到了绢旗最爱的跟前，随后抬起手来在绢旗最爱的面前打了一个响指。
        绢旗最爱被白井黑子的这个响指给完全打懵了，同时在一瞬间内还失去了对自己身体的所有控制，身上的超能力也都解除了。
        绢旗最爱惊讶的发现，除了眼珠此时她居然一点都动不了，只能眼睁睁的看着白井黑子一手刀打在自己的后劲上，随后双眼一黑，便失去了自己的意识。
        白井黑子刚才使用绝招也是子弹交给她们的其中一个技艺，被她们称之‘僵直响指’，之前子弹也有对一方通行用过，而且效果比她现在使用的明显更好。
        黑子这还是一次试验，因为她自己走的是速度流，跟其他几人比起来她的力量相对要弱不少，不过让她没想到的是自己居然真的能够将‘僵直响指’给使用出来。
        不过现在也不是再继续感慨的时候，必须要尽快赶到她姐姐大人那去，于是乎白井黑子扛上已经完全昏迷过去的绢旗最爱就往御坂美琴的位置跑去。
        画面调转到御坂美琴这边来，不使用能力的御坂美琴对上麦野沉利现在除了躲避此时根本就反击不了。
        漂浮在麦野沉利四周的原子崩坏让美琴根本就接近不了，美琴虽然对自己的速度也相当自信，但是同样深知自己再快也不可能快过激光的速度。
        她现在只能借助自己那高超的体力跟技艺来不断闪避麦野沉利打过来的原子崩坏。
        同时御坂美琴每一次闪避，都会在脑海里思考如何才能在不使用能力的前提下击败麦野沉利。
        看到眼前的对手只是在不停闪避，一点要使用超能力的想法都没有萌生。麦野沉利此时就更加不爽了，她拿出了自己全部的本事，只为逼出御坂美琴使用出能力来。
        对了，御坂美琴在躲过麦野沉利射过来的三道原子崩坏时，突然想到李强曾经用丢铁珠的方式击穿过远处的敌人。虽然御坂美琴深知自己的力量无法与李强进行比拟，但是她丢出去的东西应该也同样能够击伤或者击晕对手才对。
        有了这个想法，御坂美琴在闪避的过程中迅速弯身拾起了地上的几颗小石头。
        然后寻找出麦野沉利攻击时的一个空挡，立即瞄准着她的腹部，伸手狠狠地丢出了其中一颗石子。
        那颗石子从麦野沉利的脸边擦过，并在麦野沉利的脸上成功划出了一条淡淡的红印。
        麦野沉利见状大惊失色，没想到御坂美琴会使用出这一手，而且根据刚才从她脸边划过的石子速度能够感受出，如果正面接下或许真的会被敲晕并失去意识。
        看来就算御坂美琴不使用出超能力她她同样不能再大意了。
        可惜啊！御坂美琴此时同样在心里怒喊，虽然自己刚才是瞄准的麦野沉利的腹部，但是如果是射中头部的话将她给打晕则是会更好。
        ——你难道就没有还找过自己控制不佳的原因吗?
        御坂美琴想着再丢出两颗小石子向麦野沉利射去，同样是瞄准的她的腹部。有了之前一次对力度的调控，御坂美琴这次的准头明显提高了许多。
        不过麦野沉利这时也早有准备，利用原子崩坏在自己眼前纵向划过了一圈儿，虽然她看不见石子的轨迹，但还是成功将两颗石子给打落了下来。
        御坂美琴看到此幕，心里想着从正面射过去果然不行，还是要在麦野沉利露出破绽的时候射才行啊。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25468501.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十章：战后（求推荐）

　　刚打了小一会儿，御坂美琴跟麦野沉利两人谁也奈何不了对方，正僵持着的时候，突然从密林里窜出两个身影来。
　　“美琴（姐姐大人），你没事吧！”
　　来的两人正是白井黑子跟佐天泪子二人。
　　“芙兰达她们没遇上吗?”麦野沉利原本还以为是她二人错过了，但是再定眼一看，白井黑子跟佐天泪子的背后不是正背着她的两位队员吗?不过此时她们都已经失去知觉了。
　　“这两个家伙难道就不能多发挥出一点作用吗?”麦野沉利不经捂脸叹息。
　　“麦野，怎么办?”泷壶理后发现此时的情况已经对她们很不利，于是乎打算征求下麦野沉利的意见，毕竟再打下去的话就只能演变成二对三的结果，再加上她自己也不是属于战斗人员，难道真的要磕药了?
　　不过泷壶理后的担心在几秒钟后就立马消失了，还没等麦野沉利先回答她，从她背后的半崖上突然跳下来一个影子，并且在她还没反应过来时，一把就揪住了他的肩关节，随后一个过肩摔狠狠地把泷壶理后给丢到了地上。
　　丢她的是白夜，没想到白夜也过来支援了。
　　完了！被白夜给摔在地上并制服住的泷壶理后不禁想到，现在已经变成一对四了。
　　“好了，不打了，不打了，是你们赢了。”麦野沉利摆着手将漂浮在自己周围的原子崩坏都给收了回来，因为她认清了目前的情况，再打下去也只是徒劳无功而已。而且目前为止她都还没有逼出御坂美琴使用出超能力，这几个后出现的家伙体力明显不比御坂美琴差多少。
　　“早就不想打了，你的能力让我完全近不了身，打着憋屈得很。”御坂美琴说着站直身体，随后原地蹦哒了一下来舒展自己有些疲劳的身体。
　　见到战斗已经结束了，白夜也放开了被自己给扭住胳膊的泷壶理后。
　　“我的两个同伴都没事吧?”麦野沉利说着向泪子跟黑子的方向走了过去，似乎是打算接过她们背后的两名队员。
　　其实麦野沉利还是比较担心她们。
　　“放心吧！我只是简单地将她打晕了过去而已。”黑子用着非常平静的语气回答着麦野沉利的话，顺便把自己背上的绢旗最爱交给麦野沉利。
　　“这个小家伙也一样，我可没有对她施暴哟，反倒是我被她炸得不清，她只是被我给吓昏了过去而已。”泪子这边也将自己背后的芙兰达交给麦野沉利，同时表清楚自己的立场。
　　“……”
　　吓晕过去！？所以你对她做了什么?
　　#芙兰达：你们根本不知道我经历了什么！#
　　最后的比试以ltem小队失败告终，麦野沉利跟泷壶理后带着昏迷芙兰达跟绢旗最爱就离开了，而且估计之后是不会再来找她们的麻烦了。
　　告别ltem之后，泪子一行人很快就回到了岩石上的庇护所，而此时一方通行跟上条当麻也正在庇护所内收拾东西。
　　通过彼此的交谈了解，原来一方通行跟上条当麻也都有遇到敌人的埋伏。一方通行是在小溪下游遭遇到了一支杀手小队的突袭，跟之前在悬崖上狙击他的是同一伙人。没有任何悬念，他们全部都被一方通行给敲晕扒光挂树上了，同时一方通行还找到了他们的营地，并且将所有的物质都给搬了回来。
　　一大箱的牛肉罐头，还有两箱纯净水，数个帐篷，烧烤架，半只被宰割好的野猪，还有打火石跟木炭等。
　　反正野外套装是相当齐全，他们剩下的几天完全就不用考虑食物以及水源的问题了，最多就是防备一下敌人的偷袭。
　　不过上条当麻就没他那么幸运了，他此时赤裸着上身。原来他同样遭遇到了一支小队，不过那支小队却并不是普通的杀手小队，而是以前跟着维克多训练的俄罗斯特种部队，一群肌肉兄贵！
　　那群小队其他人都不找，就只追着上条当麻到处跑，还好上条当麻当时机灵，同时跟着李雪训练了之后动作灵敏很多。因为实在甩不掉他们，所以上条当麻就将他们给引到了一处高树密林，随后利用速度与攀爬的优势，将他们逐个击破。
　　不过上条当麻打败他们后连物资都不敢上去搜刮，生怕那些家伙爬起来后又继续追他，所以在将他们打败之后就连滚带爬地跑回来了。
　　其实白夜在去支援御坂美琴的时候也有遭遇到袭击，并且还是那个什么国际杀手排行榜上的十几名。
　　虽然对方的身手也很了得，但是遇上敏捷加技巧类的白夜，也只有乖乖的躺地上的份，毕竟白夜就算没经过字母她们的训练，身手就已经达到了职业杀手的水平。
　　白夜跟泪子一样，同样在那位杀手的身上摸索到了不少的物资，但是跟一方通行比起来还是小巫见大巫。毕竟他可是搜刮了一支小队的所有物资。
　　四天的训练时间很快就过去了，在之后的这四天里虽然她们都不缺食物跟水源还有住处，不过每天却要面对着大量的敌人的偷袭。
　　同时通过这几天的接触，了解了偷袭她们的对手一共分为两类人，国际杀手跟特种兵。
　　所以她们闭着眼睛就能猜出这些人肯定是子弹跟维克多叫来的。
　　面对不断的偷袭，一行人也从开始的措不及防转变成了从容应对，几乎在短短的四天时间内，六人都已经训练出了，泰山崩于前且色不变的心里承受力。
　　在最后结束的半天，通过纪风在他们手表上传递的信息，一行人又回到了来时的海岸边。而此时字母的所有人，ltem四人还有最后之作跟茵蒂克丝也都在这边。
　　跟美琴她们六人比起来，最后之作跟茵蒂克丝这几天可是玩得相当开心，不但每天都可以在海边嬉戏游泳，夜晚更是能吃到丰富的海鲜大餐，同时怎么吃都吃不完。
　　尤其是在经过维克多的烹饪后，更是世间上少有的美味。
　　——肌肉兄贵的女子力爆棚啊！
　　纪风看着眼前已经通过了这五天考验的六人，满意地点了点头。
　　“很好，不管是体质，还是气势，你们现在都已经达到了学习频率加速的要求，在这最后半天的时间里，我将把我们字母的特有绝招频率加速教导与你们！”
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25480443.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十一章：频率加速（求推荐）

虽说频率加速这项技能在经过纪风改良后学习并不难，但是前提是要拥有能够承受它的体力，不然在学会频率加速前就会被身体给搞瘫痪。
        而再之后还要让一个会频率加速的人来用自己的频率激活要教导之人，要让他们感觉到自己体内灵魂跟身体其实是两个物质的存在。
        就是这样，纪风开启频率加速的状态来到泪子的跟前，她伸出手将它放在泪子的额头上随后闭上了眼睛。
        同时泪子也感觉到了一股温暖的能量从纪风的身体慢慢流淌到了她的体内。随后她感觉自己虎躯一震，身体此时仿佛充满了无穷的力量，而且双眼看四周的事物都不一样了，比起之前看到的似乎要更加清晰，更加明朗。
        而在其他人的眼里，泪子现在浑身都在颤动，并且还从她身上传来了一股骇人的威压，这难道就是所谓的杀气外放?
        #泪子：哼！此乃王霸之气！#
        “我现在已经让你的灵魂力量提升了好几个档次了，闭上眼睛，用意识去感受这股力量的强度，适应这个状态并且学会如何去控制它。然后等它已经完全接受你了之后，再试着用身体去迎合它，以达到两种东西合二为一，完美匹配的效果。”纪风的话从泪子的耳边悠悠响起，并不断指挥着意识中的泪子。
        听到纪风的指挥，泪子在意识中按照她所说的提示去做，就连外面的人也都感觉到此时从泪子身上传来的威压感在逐渐变小，而且泪子身体的颤抖也在逐渐平静下来。
        几分钟之后，泪子的身体不再颤抖，同时从身长传来的那股威压感也全部消失。她已经完全掌控住了这个状态了，而且之前的那股威压感也并不是消失不见了，只是被泪子给完美收放起来了。
        见到泪子此时已经学会了频率加速，纪风满意地点点头。而就在这时，她也突然想了起来，自己还有样东西没有交给泪子呢。
        于是乎微笑着再次将手指点在泪子的额头处。
        “既然你已经学会频率加速了，那么这东西也可以还给你了。”
        “东西?”
        泪子感到一阵奇怪，自己在小风那里放了什么东西的吗?
        还没问出来泪子突然感觉到一股熟悉的气息迅速从她的右眼处蔓延至全身。
        “这是?”泪子伸出自己的右手，她又一次能明显地感觉到四周微风的流动，就跟她以前感受到的一样。不对！甚至可以说她能感受到更多了。
        “泪子，你的右眼！”这时御坂美琴突然大呼小叫起来。
        其他的人闻言也都转头看向泪子，随后同样是一脸吃惊。
        因为此时泪子的右瞳孔已经从绿色转变为了血红色，就跟她以前使用能力时的瞳孔一模一样。
        虽然泪子看不到自己的右眼发生了什么变化，但她或多或少的都已经猜出发生了什么。因为她此时已经明确地感受到了之前小风给予她的能力都回来了。
        为了验证是否真实，泪子试着控制了一下周围的风汇聚到她的掌心。
        不到一秒钟的时间，一个小型的旋风突然从泪子的手掌心位置升起。
        “泪子！你的超能力回来了?”御坂美琴一行人简直不敢相信自己眼前的这一幕。
        “很不错吧。”纪风看着泪子脸上的反应似乎非常满意，她嘴角含笑地对泪子接着说道。“这是我在这十三年里学到的东西，就算灵魂不在你的体内，也能通过右瞳孔为媒介将自己的超能力赋予你。”
        “谢谢你小风！”泪子重重地点了点头，她甚至都压抑不住自己的兴奋之情伸手紧紧地抱住了纪风，虽然她已经变强了，但泪子依旧还是非常渴望神奇的超能力。
        #泪子：我变强了，也变中二了。#
        大概过了十几秒钟的样子，泪子才放开了自己怀中的纪风。
        重获自由的纪风正打算教导其他五人频率加速，却看到她们此时正一脸吃惊看着自己，明显是在惊讶泪子是怎样拿回的之前的能力。
        好吧！为了满足她们几人的好奇心，纪风使用画重点的方式给她们简单介绍了一下泪子能力的由来。
        反正不管她们听你没听懂，纪风接下来是要继续教导她们五人学会频率加速。
        因为有了泪子开的一个好头，再加上泪子不断跟她们传递她刚才感受到的东西，除了在上条当麻的身上卡顿了一下，其他五人也都很快地学会了频率加速这项技能。
        “既然已经学会了频率加速，那么接下来就是检查你们真正的实力的时候了。”纪风伸手指了指李强。
        而李强也闻声出列。
        “这次的要求是六人轮流对完全没留手的李强发起进攻，跟之前不同的是这次允许你们使用自己的超能力，就连刚才的频率加速也可以使用出来，让我看看你们如今的实力究竟变得有多强了！”纪风说完的同时，也把泪子的两把刀，还有跟白夜的科技枪丢回给了她们二人。
        等两人接过自己的武器过后，纪风就跟着其他的人往后退开，为她们腾出了一大块空地出来。
        “那么让我们开始吧！拿出必杀我的决心，让我看看你们现在的实力跟之前比起来究竟提升了多少。”李强看着她们，露出一脸严肃的表情。
        “好！那我们上。”
        泪子跟御坂美琴她们所有人点了头，就这样往李强的位置走了过去。
        这次是单人比赛，所以必须要拿出自己全部的实力才行。因为李强的实力不但比维克多还有子弹强出许多，而且刚才纪风也已经提醒过她们，现在她们要面对的是使用出全力状态的李强。
        那可是已经超过了长发天使四翼形态的实力啊，所以她们不敢丝毫大意。
        虽然现在已经允许她们使用超能力了，不过为了安全起见还是一致地决定将才学会的频率加速也给用上。
        李强看着已经完全进入状态的六人，同时也感受到了从她们身上传出来的气息，李强欣慰地笑了。
        这群小家伙跟之前第一次见她们的时候真的都变强了啊！甚至都已经快要达到他们现在的高度了，看来自己必须也得拿出点真本事才行，不然或许真的会阴沟里翻船也说不一定。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25480444.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十二章：进步（求推荐）

六人一脸警惕地看着眼前站直的李强，他虽说是打算使用出全部的力量，不过却并不会主动攻击，所以这也给了泪子她们足够的商量时间。
        经过几分钟简单的探讨后，很快就决定出了第一个上前比试的人，第一个人要比试的人是实力不俗的泪子，她们打算先让一个绝对强力的人先去试一试李强的深浅，毕竟李强那恐怖的实力是摆在她们眼前的。
        泪子慢慢抽出了别在腰间的两把佩刀，于是乎率先对李强发起突袭。因为有了武器的泪子底气十足，就算无法击败李强她也相信自己绝对能够与李强周旋几番。
        泪子运用起自己熟悉的力量将风力缠绕在自己的全身，随后一个闪现，迅速出现在了李强的跟前，她挥舞着自己手中的霜月对着李强的脖子就是一刀‘封喉’，不过却被李强微微一侧头给避开了。
        但是泪子的狂风流刀法又岂是这样就会结束的，她的刀法一击不中，那么后面接着的将是如激流般的疯狂攻击。
        一字斩、八字形、穿喉、大袈裟、横断切等无数被连贯起来的招式从泪子的手中不断被划出，而李强也被她这如激流般的攻式逼得节节后退，但不可思议的是他却能避开泪子的每一招。
        果然自己还是低估了李强，泪子心里想着的同时迅速将两股旋风汇聚到两把刀刃之上，随后双手猛力用劲儿狠狠地向李强的腰间斩去。
        泪子的脸上升起了一丝笑意，因为她知道李强是无法躲避自己这一招，就算双刃没斩中，但是刀刃上那缠绕的旋风同样会搅碎前方的一切。
        李强也正如泪子所预料的一样没有进行闪避，他的气息瞬间攀升数倍，是频率加速的气息。
        李强提起了自己的右腿轻松击溃了她刀刃上的两股旋风，同时也弹开了泪子从腰间砍过来的双刀。
        他还趁着泪子的攻击因为被他给化解的恍惚，李强迅速伸出自己的右手掌一把覆盖在泪子的脸上，就这样硬是用着他自己巨大的力量将泪子给推飞了出去。
        #泪子：我一定还会回来的！#
        第一场比试以泪子失败告终。
        第二个上的是白井黑子，她没有任何犹豫，同样也直接使用出了频率加速随后发动超能力，有了泪子刚才的试探，有所保留那么很有可能会在一瞬间就败了。于是乎黑子瞬移到了李强的背后，一个蹲身扫腿对着李强的下盘攻去。
        因为白井黑子的超能力不是超速移动，所以李强在她消失的同时会有0.5秒失去目标的空白期。
        而黑子就是很好地利用起了这短暂的0.5秒，她瞄准的是李强作为支撑点的双腿。她想的是不管是谁，只要被扳倒了下盘，那么至少都会露出一小段身体失衡的破绽来。
        不过黑子的攻击也早就被李强给预测到了，在黑子消失的同时很准确地猜出了她应该会出现在自己的身后，因为经过对黑子几次战斗的简单分析，发现黑子的起手式几乎都是这样。
        李强一个弯腰伸手，同样接下了黑子的扫腿，而且正打算对黑子也做出刚才对泪子的方式。
        黑子却突然又再一次地发动了能力，而她这次移动到的是李强的头顶位置，黑子抬起自己的右脚狠狠地对着李强的脑袋踹去，但是同样又被李强给伸手挡住。
        就这样，黑子不停地利用瞬间移动能力从各个方向发动突袭，而李强则是不停地防御着从四面八方打过来的攻击。
        黑子几乎将瞬间移动的能力跟体术的运用融合并贯通发挥出了极限，所有的攻击变幻莫测，几乎达到了诡异的程度。
        最后还是李强忍受不了这疯狂的突袭，对着地面猛踏出一下，将整的空地的石子都给振到了空中才化解掉了黑子的瞬间移动。
        看着空中漂浮着大量的石子，黑子根本就不敢继续使用超能力，因为她不敢确定自己在使用能力的时候能不能避开天空中所有的石子，如果闪避失败，那么这些石子很有可能会在黑子的体内留下一两颗来，毕竟黑子虽然是变强了，但自身的能力同样是lv4的程度。
        李强的做法很快就达到了他想要的效果，不能使用超能力的黑子，速度又岂是李强的对手。她迅速伸手抓住了黑子的脚踝，然后用转车轮的方式将黑子轮飞了出去。
        第二场比试黑子同样失败。
        第三个上前比试的是御坂美琴，她使用出频率加速的同时也学着泪子那样将一小部分电力缠绕在了自己的身上。
        这股电力缠绕同样能够给她提升一段力量与速度，这招也是她根据粉丝的意见新开发出的招式，其名为‘走电’！
        美琴在比试的过程中没有使用出落雷跟超电磁炮这两项范围魔法来进行攻击。
        她跟泪子同黑子同样是采用的近身肉搏作战，因为有走电的加持，她的力气其实早就已经超越了黑子跟泪子，不过达到李强的水平还是有段不小的距离，同样没有太大的疑问，美琴也被使用出频率加速的李强成功击败了。
        第三场比试又一次地以御坂美琴失败告终。
        #美琴：唉！我就这样一笔带过！？#
        而后的接下来的三场比赛中，白夜使用出了李雪的幻影，上条当麻使用出了维克多的陨石，一方通行更是将力量与子弹的技艺还有矢量操作的能力互相结合，打斗之中几乎推平了整个海岸线。
        不过最后三人还是都输了，一方通行是因为作用力是两面性的原理被李强给强行按住，硬是被李强给突破了力量的反射。
        看着已经被摧毁地差不多了的海岸，ltem四人现在已经完全被刚才的决斗场景给征服了。
        麦野沉利一脸复杂地看着眼前的六人，她这时已经知道了自己跟她们的差距。跟之前比起来，才经过了不到两个月的时间，御坂美琴就已经这么强了。
        在麦野沉利肯定了她们实力的同时，也暗自下定了要变强的决心。
        是时候拉着自己的队员搞一次团体特训了。
        #芙兰达：这次任务我为什么感觉这么亏呢！？#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25490234.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十三章：圣灵教会议（求推荐）

法国境内郊野的一座豪华宫殿内，在一条长长走廊的尽头有一间宽敞的大厅，大厅的四周分别放着四坐奇形怪状的铜像，同时铜像上还插着一面旗帜，旗帜上绘画的是一种象形图腾，不过那四个图腾却并不是让人最在意的，让人最在意的是图腾下面的文字，如果仔细观察的话，能够发现这些文字居然跟炎乣使用魔法的文字是同一种文字。
        这里是圣灵教的会议室，在会议室的中央摆放着一张巨大的圆桌，此时一群神秘的长袍人正围坐在那张型圆桌的周围开大会。
        这是圣灵教第七十六次大型会议，而她们探讨的内容，居然是在学园都市内仅有一瞬间现身的长发天使。
        作为圣灵教主教的黑袍人扫视了一圈在坐的人，随后在见到所有人都不缺了之后率先发了话。
        “相信大家都已经知道日本学园都市里发生的天使事件了吧！根据线人的回报，仅仅出现了一瞬间的长发天使正是我们信奉神灵的使者，她是神灵的代言人。神灵在给予了我们使命之后，离开了我们将近一百年终于又再次以代言人的身份现身了，这难道不是一个振奋人心的消息吗?”
        而这时圆桌前另一位灰袍人发了话。“但是天使的出现只是一瞬而逝，目前并不能确定真的是否是我神的使者。我们教会在百年时间内一直都是其他教会抵制的目标，他们都想要铲除我们，那么这次会不会是其他教会放出来的一个诱饵呢?”
        灰袍人的发言成功引起了在场所有的人担心，他们也都开始在下面议论纷纷了起来，讨论着如果真的是其他教会设下的陷阱，那么作为圣灵教最后的这处主殿也会随着暴露，他们的教会已经没落了，如果真的再次遭遇其他教会的埋伏，或许真的会从这个世界上消失解散。
        他们是神的子民，是神的信徒，是绝对不会允许这样的事情发生。
        “我认为灵族族长说的很有道理。”坐在灰袍人对面的蓝袍人突然发了话。“这也不能排除是其他教会设下的陷阱，我们教会在经过上次的围剿战争中一直都没有恢复过来，而且已经有不少教会大致锁定了我们的位置，如果再一次暴露行踪，我们根本抵不住其他任何一个教会的围剿。”
        在蓝袍人说出这些担心之后，其他的长袍长者也都连连同意他的猜测，并同意不愿意暴露自己。
        黑袍人闻言起身严声呵斥众人。“难道你们还想要继续过这样偷鸡摸狗的日子吗?没有神灵的庇佑，我们都是一个不完整的教廷。所以就算是哪怕只拥有一点可能性，我们也都要全力去找到那位天使大人，只要能找到神的代言人，我们就会再次得到神的引领。不然再给我们百年时间，就算不被其他教会给剿灭，我们圣灵教同样也会因为时间的长河而不复存在。”
        听了黑袍人的话，在场所有的人都沉默了。因为他说的不错，圣灵教现在是一天比一天落魄，甚至相信自己教会神灵的人都没有多少了。
        他们建立起圣灵教会已经有百余年了，在经过最早的教廷圣战，他们这一辈的了解神迹的人几乎都死得差不多了，现在的教徒大多数都是没有见过任何神迹，所以她们根本就不相信原来他们教会流传下来的历史，他们出生在这个时代，并且已经被这个时代同化。与其说他们信奉着神灵，更不如说他们其实就是无信仰者。
        他们的圣灵教现在太需要一个神灵的庇护了，或者哪怕给他们传递出一点神迹也行，不然他们以后的后代将没有一个人再相信自己神灵的存在。
        “我其实也有考虑过你们担心的问题。”就在所有人都犹豫不决的时候，黑袍人叹了口气再次说道。“我的想法是这次派出两名使者潜入至学园都市去打探情况，将暴露的可能性给降到最低，因为我们不能再错过这次机会了，如果真的错过，那么下次将不知道是多久之后才会出现这样的事件。几十年?甚至再一个百年之后?”
        “主教说的很有道理。”黄袍人率先举手赞同了黑袍人的话，他也赞同先派出两人潜进学园都市去收集情报。
        有了黄袍人的开头，其他的长袍人再经过再三考虑之后也都一致同意了黑袍人的想法。
        “那么主教是打算让哪两位使徒潜进学园都市去收集情报呢?”灰袍人再次举手发出疑问。
        其他的长袍人也都转头看向黑袍人等待着他的答案。
        “唉～经过我再三的考虑，我其实打算让茉莉跟艾琳两人潜进学园都市里去收集情报。”黑袍人叹了口气才说出自己的打算。
        这时黄袍人却突然站起身来拍桌子反对。“这个不可，她们虽然还是信徒，但心里可都是无信仰者了啊！虽说她俩是战斗部队的主力，但是让两个无信仰者去寻找神灵的代言人真的好吗?而且如果真的找到了，她们万一对使者无礼又怎么办?”
        “对啊！对啊……”其他的长袍人再次议论起来。
        “安静！！”黑袍人严声大呵。
        会议室又一次恢复了平静。
        黑袍人平复了一下自己的心情，随后才慢慢道来这个决定的缘由。
        “学园都市可不是个平静的地方，让普通的信徒进去甚至连自保的能力都缺乏，只有让身为战斗部队的人进去才能全身而退。同时学园都市还是所有教会重点监测的地方，异教徒进去的第一时间就会暴露自己的身份，我之所以让没有信仰的茉莉跟艾琳去完成任务，更多的正是看中了她们心中没有信仰的这点，因为她们没有信仰，所以才更容易逃避其他教会甚至学园都市高层的眼线。”
        “原来如此……”听了主教的这一席话后，众人才明白了主教的目的以及用苦良心。
        “好吧！那么现在所有族长投票是否同意这次外出的任务。”黑袍人身旁的荷官看见商量至此，结果差不对也快要出来了。
        “同意！”
        “赞成。”
        “同意。”
        ……
        于是乎全部的长袍人都举手赞成了黑袍人的决定。
        “很好！那么就派人去通知茉莉跟艾琳吧，随便去把她们要进入学园都市的手续都给办了。”黑袍人对着记录完毕的荷官吩咐道。
        “了解主教大人，我立马就按照吩咐下去办。”荷官对着黑袍人点了点头，随后转身往门口的位置走去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25490235.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十四章：动向1（求推荐）

此时在大厅对面的等候厅内，有两位穿着时髦的少女正坐在长椅上等候着大厅里的长袍人们做出决定。
        不过这两位少女这点时间可没有闲着，其中一位翠绿色长发的少女正口嚼泡泡糖，一手拿着psp掌机在游戏的海洋中不断奋斗着。
        而另一位银色长发的少女则是一手拿着漫画书，一手拿起放在跟前凳子上的大包薯片不断塞进自己的嘴中。
        这位玩psp掌机的翠发少女名叫艾琳，年龄18，是风华正茂的花季少女，种族半精灵，虽然隶属圣灵教会战斗部队的先锋成员，但是从出生以来却从来就没有见过她们教会的神灵或是任何神迹。
        而另一位看漫画吃薯片的银发少女名字叫做茉莉，年龄跟艾琳同样是18，种族雪狼兽人族，同样是隶属圣灵教会战斗部队的先锋队成员，也跟艾琳一样是个无信仰者。
        等候室的房门渐渐推开，两位少女同时抬起头来看向门口，原来是大主教的荷官来了。
        两人同时停下了手中的事物，等待荷官过来。看来那群族长商量的结果已经出来了，现在是给她们颁布的时候了。
        她们猜的不错，荷官抽出一根凳子坐在两人的对面，随后将族长们开会的结果，简单给她俩人传达跟嘱咐了一番后就再次抽身走了。
        茉莉合上手中的漫画书，面露兴致地表情转头看向自己身旁的艾琳。
        “琳，你听到没有，她说让我们去日本调查天使耶，难道我们的神真的回来了?”
        艾琳却还在不停地玩着手中的psp，因为荷官刚才来给她们布置任务，自己的角色可是在挂机，现在几乎都空血了，但是她也听到了茉莉的话。“没见过神灵跟天使不作评价，不过我倒是满期待去日本的，毕竟我的游戏库早就想更新换代了，听说秋叶原是个不错的地方。”
        “哈哈哈，琳真笨啊！荷官刚才说的可是学园都市，并不是秋叶原哟！”茉莉听了艾琳的话突然大笑起来，同时伸手不停拍着艾琳的肩膀用着一副可惜的语气。
        “住手！住手！我正在打boss呢……啊！！完了……又死了。”艾琳说着放下了手中的psp掌机，转头怒视茉莉。“你看你干的好事，要怎么陪我?”
        “我帮你打?”茉莉一脸无辜抓着头。
        “才不要！”艾琳连忙拒绝，果断将自己手中的psp掌机给藏到身后。“上次你就捏碎了我的一个掌机，自此之后我绝对不会再让你再碰我的宝贝了。”
        “那你还让我陪你。”茉莉说着拿起一片薯片塞进自己的嘴里，随后突然想到。“那要不我请你吃薯片！?”
        “你还是自己吃算了，咱们精灵吃不惯油炸的食品。”艾琳伸手将茉莉递过来的薯片又给推了回去。
        “切～你是半精灵，又不是纯种的精灵，你可是要吃肉的啊！”茉莉不屑地白了艾琳一眼。
        “那我不习惯吃油腻的东西不行吗！”艾琳狠狠瞪了一下茉莉，打算不跟这只蠢狗继续讨论吃的东西。
        “你说学园都市有没有好吃啊?”见到艾琳不再理会自己，茉莉又甩出了另一个问题。
        “我又没去过学园都市我咋知道。”艾琳迅速收拾起自己的包裹随后站起身来看着还没有任何行动的茉莉。“好了，收拾下东西赶快去后勤部领取经费就出发了，没听到荷官说的是即刻启程吗?”
        “哦～”茉莉懒懒地回答了一声后，起身也开始收拾起自己的漫画书还有薯片迅速跟上艾琳的身影。
        ……
        而在就在她们出发后的下午，位于英国伦敦必要之恶教会本部的图书馆内，神裂火织正在几座巨大的书架上翻找着各种有关炎乣使用魔法文字的图文资料。
        在经过了两三天日夜不停的翻找，神裂火织最后终于在百年异教魔法史的这本书中找到了几乎完全相同的文字行踪。
        仔细比对了一下文字记录的文字跟那时她眼睛看到的文字，神裂火织有八成的把握这两种文字是同一种文字。
        “一百多年前出现的异教——圣灵教会吗?传播着根本就不属于本界的神灵。”神裂火织看着书上记载的内容还是感到许多疑点。“不过自从九十多前的讨伐会结束过后，圣灵教活动的踪迹几乎都断绝了，现在怎么又会出现在都市呢?而且那只莫名其妙的天使难道也跟圣灵异教有关?看来这些事情必须要给劳拉主教汇报一下才行了。”
        神裂火织刚打算合上书却突然瞄到了后一页上的内容，似乎是有关字母创始人使用的那把武器的内容。
        于是乎神裂火织简单地浏览的一遍，发现这页居然是名刀‘暗水’的简述录。书上记录着那把黑刀的由来，似乎并不是出自哪位名匠之手，而是莫名其妙出现在这个世界上的一把名刀。
        文中记录着暗水第一次现身是在一百多年前，是被插在法国维勒班大坑事件的巨坑之中。
        维勒班，是位于法国东南部的一座城市，曾经在一百多年前天空突然降下了一颗巨大的陨石将半个维勒班城都给炸成了一片废墟，并且在维勒班城的半野位置留下了一个直径6千多米的巨型坑洞，而那把暗水就正是被插在了那个坑洞的中央，虽然不知道是出自哪位之手，但是能在陨石的冲击下还能保持完好无损，所以就被誉为了世界名刀一类，而且还是世上仅有一把的名刀。
        神裂火织虽然听说过暗水的厉害，但是没想到它居然是这样由来的。
        不但如此，圣灵教会的出现也是在这件事发生的半个月之后，法国靠维勒班城那边突然就建立起了一个名为圣灵教会的组织，并开始挑衅其他教会的信仰，而也正因为是这样，才会有了之后从教会合力的讨伐行动。
        书上还记载这把暗水的后续，在坑洞发现不久就被流入到了黑市，并且经过了多位用刀高手之手，同时也打下了它作为名刀的声誉。不过最后被法国政府给高价买了下来，并保存在了法国最大的博物馆内。
        但是在接下来的八年后却又莫名其妙地失窃了，而且根本就察觉不了是什么人盗走的暗水，于是乎在接下来的四十五年内就再也没有出现过名刀暗水的踪迹，有很多人猜测是被某些收藏家给保存在了自己的家中。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25501405.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十五章：动向2（求推荐）

时隔五十年的今天，黑刀暗水又再一次地现身，同时还是出现在了字母创始人的手中，而且跟天使是在同一时间出现的。
        神裂火织猜想字母跟圣灵教会还有长发天使应该有所联系。于是乎她叫来了史提尔·马格努斯，打算跟她一起去面见必要之恶教会的大主教劳拉·史都华，看来有必要跟她说明一下自己在学园都市遭遇到的事件以及刚才查到的有关圣灵教会的资料。
        金碧辉煌的大殿上，一道鲜红的地毯从入口延伸至台阶上的主位，而主位背后的墙面有一扇用五彩玻璃拼凑出来的宗教画窗。阳光透过那扇窗户，将玻璃上的画面给折射在了地毯上，为硕大的教廷添上了几笔庄严的色彩。
        神裂火织跟史提尔·马格努斯从入口处进入教堂，并走过长长的红地毯来到了台阶下主位的下方。
        神裂火织跟史提尔·马格努斯单膝跪地。
        “怎么神裂、史提尔，你们是有什么事情要向我汇报吗?”而在这个时候，一个淡雅的声音从红地毯的尽头，也就是教堂的主位那里传了过来。
        神裂火织跟史提尔·马格努斯同时点了点头，随后抬头看向这个声音的源头处。
        原来此时正有一位金发蓝瞳的少女正端坐在主位上低头看着她们。该少女年龄不大，看起来大概只有十七八岁的样子，不过从眼神中闪烁的光芒却能感受出她心智的不凡。
        “劳拉大主教，我们有重要的事情要向您汇报。”神裂火织也不废话，直接道明自己来这儿的目的。
        “神裂酱去了学园都市这么久，这时来见我还以为是因为太想念我了，没想到却是来向我汇报工作的～我真的好伤心呀。”劳拉·史都华不等神裂火织将后面的话给说完，直接就流露出了一副悲痛欲绝的表情来。
        “不是！不是！我回来其实第一时间就想要来找劳拉大主教您的，但是因为发生了一连串的事情，所以才……”见到劳拉流露出悲伤的表情，神裂火织焦急地连忙摆手跟劳拉解释自己的情况，看起来就像是个犯错的孩子在为自己找各种辩解的理由。
        史提尔·马格努斯在一旁看着神裂火织的反应直叹气，大主教刚才的话这明显是在捉弄她嘛，但是为什么每一次被大主教给作弄了她都是这样一副反应呢?
        “好了～好了！见你反应这么可爱我这次就原谅你了。”劳拉·史都华一脸微笑地看着殿下惊慌失措中的神裂火织，果然每次调戏她的效果都超棒的啊！
        “不过神裂酱这次来想要向我汇报的又是因为什么事呢?难道是在学园都市里发生了什么吗?”
        “不错！”神裂火织听到劳拉谈起了正事过后，迅速地将自己的脸色调整回了严肃向，随后一本正经地开始汇报起了自己知道的事情。“其实是这样……”
        大概用了十几分钟的时间，神裂火织才将自己知道的事情全部理清给汇报给了劳拉·史都华。
        而劳拉·史都华在听完了神裂火织的汇报之后陷入了一阵沉默。
        “异空间、长发天使跟圣灵教会还有字母组织吗?根据书中对圣灵教会的记载，他们的神灵是以天使在作为自己的代言人，而这次的天使事件你们甚至都参与进去了那么这些记载肯定就不是空穴来风。亚雷斯塔似乎对我隐瞒了很多啊！居然一点都没有跟我提起过这些事儿。”劳拉·史都华思考了几分钟后抬头看向神裂火织跟史提尔·马格努斯两人。
        “可能还要麻烦你们二人帮我跑这一趟了，虽然还不知道亚雷斯塔究竟是打的是什么主意，不过既然字母有人能使用圣灵教会的文字，而且又跟天使打了一场，我想应该跟圣灵教会那边有些渊缘。你们秘密与字母的创始人接触一下，不过不要刺激她们，表明我们是以合作者的身份来跟她们谈判，只是想了解一下关于那只天使还有圣灵教会的一些消息而已。”
        “好的。”神裂火织跟史提尔·马格努斯听完同时点了点头。
        “记住千万别让亚雷斯塔知道。”劳拉·史都华再次忍不住提醒两人。
        神裂火织跟史提尔·马格努斯也知道了这件事的重要性，于是乎再次肯定地点了点头。
        “很好，不过你们说过长发天使曾经在学园都市现身了一小会儿，我想其他的教会估计也都会收到一点消息，所以为了安全起见，你们最好明天就出发。”
        神裂火织也同意劳拉的这个提议，于是乎又一次地点了点头。
        看来学园都市里又要掀起一阵腥风血雨了，劳拉用手支住自己的脑袋心中想到。
        圣灵教会虽然落寞了，但是却还是掌握着一种特殊的文字魔法，还要一种能够强行提升使徒力量的秘术。
        难道亚雷斯塔正是看准了这两样东西才跟她隐瞒的吗?不过他不是已经改走科技流了吗?应该不会这样做才对，那么他究竟又是打着什么目的呢?
        或许这些就只有亚雷斯塔本人才知道了。
        然而对于国外两个教会里发生的这些事，身为事件主角的泪子一行人却并不知道。
        在完成了频率加速的训练之后，她们跟ltem四人又乘坐着武装直升机飞回了学园都市。
        同时在她们下飞机从废弃学校走出来时，泪子的一个脑残粉丝居然无意中拍到了泪子异瞳，还有跟一方通行他们六人一起的照片，同时还成功猜出了泪子找回自己超能力的这件事。
        不但如此，他还把自己知道的情况跟洗出来的照片都上传到了网上，于是乎泪子找回超能力的这件事在她回来后当晚就迅速传遍了整个互联网络。
        主题是：都市正义的使者‘夜空下的魔女’又回来了！
        #泪子（捂脸害羞）：别再说了！我想要回到以往平静的生活！#
        然而在这条主贴下面还有一条副贴，标题是：震惊！刺猬头少年夜晚同时会面7位美少女，fff团的怒火将永不停熄。
        #一方通行（扭曲脸）：7位?这是把我也算进去了?#
        此时对此情况完全不知情的泪子跟上条当麻二人正推着疲惫的身体，开开心心地往自己的宿舍走去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25501406.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十六章：不平凡的早晨（求推荐）

第二天的清晨，泪子早早地就起了床，今天是从小岛回到学园都市的第一天。
        虽然很幸运今天是周末，在经历了五天野外的生存以及战斗训练之后真正意义上算是能休息的一天。不过今天也同样是风纪委员会假日结束的日子，所以泪子今天依然要去177支部报个到。
        洗漱完并整理好自己的衣着，泪子将霜月跟不杀也别在了自己的腰间。
        对了！自己的超能力已经回来了，那么被泪子给保存下来的电磁爪钩也可以又一次地佩戴上了。
        泪子将自己存放在衣柜中的小盒子翻了出来，轻轻拍了拍上面少许的灰尘随后才慢慢将它打开。
        里面装着的正是被泪子用布精心包裹着的电磁爪钩。
        一旁的纪风此时也洗漱完毕将脑袋凑了过来。
        “嘿～好怀念啊！原来你还保留着它呀！”
        “当然，之前虽然用不到了，但是它毕竟算是我跟小风你曾经在一起的一个美好回忆。”泪子掀开包裹在电磁爪钩上的布，轻轻伸手抚摸着它，眼色温柔无比，就像是在抚摸自己最心爱的宝贝一样。
        “……”
        纪风一时语结，竟然不知道该如何去接泪子的话了。
        而泪子此时也才反应了过来，自己刚才究竟是说了多么羞人的一句话，于是乎羞红着脸，连忙将电磁爪钩拿出来并装在自己的腰带上，并开始转移起话题来。“对……对了！小风怎么也起这么早呀?”
        纪风听完泪子的话又见到泪子的反应，同时也感到了自己脸上一阵炙热，连忙将微红的脸蛋转到别处，伸出手指抓了抓自己的脸颊。“因为今天兰斯那边似乎也有些新的突破了，所以也通知我去177支部一下。”
        “那那那……就让我们出发吧！”泪子手忙脚乱地转身指向门口位置。
        “嗯……”纪风点了点头。
        “呼～”
        泪子终于松出一口气。不过这究竟是怎么回事啊，自己为什么一见到纪风的脸就会变得心如乱麻，心跳加速，手忙脚乱不止呢?
        不会是因为看到了自己未来的脸了吧?泪子想到这儿脸色瞬间变成冷漠状。
        难道我这算是自恋了！?
        ——这波分析我只能给你刷666。
        先不想这些乱七八糟的东西，泪子跟纪风两人随后结伴出了门。
        她们二人走在前往177支部的人行道上，从街道四面八方传来的喧哗声让泪子忍不住微微皱起眉头。
        “今天怎么会这么吵啊！这片区又不是闹市街区?”
        正当泪子感到一阵奇怪，一群身披蓝色法被的男男女女从她二人身边风风火火地跑了过去。
        又是追星族吗?
        泪子叹出一口气，正想到读书已经救不了世人，突然就看到刚才跑过去那群人法被背后绣的居然是夜空魔女，以及都市剑圣两排字。
        “噗！！”
        泪子差点没被自己的口水给呛死，甚至一度怀疑是自己的眼睛看错了！
        为了确认自己是否搞错，在又一群身披法被的人们从她身边跑过的时候，泪子趁机抓住了跑在最后一位的一名少女，随后捂住她的嘴巴硬是将她给拖到了一处人烟相对稀少的角落。
        ——少女你为什么动作会如此熟练?
        那名妹子在被泪子捂住嘴巴瞬间就惊呆了，同时眼神中流露出惊恐的神色。或许是她怎么都想不到居然会有劫匪这么大胆的在闹事区犯罪，而且还是人群之中将自己给成功掳走。
        不过当她定眼看清抓走自己的居然是自己的偶像夜空魔女之后，恐惧的双眼又开始往闪亮的方向发生转变。
        “泪子大人！没想……”泪子刚松开捂住她嘴巴的右手，少女就突然大喊了起来，吓得泪子又连忙将手给握了回去。
        “嘘～！”泪子极力让妹子发不了声，并同时将自己的手指放在嘴前，一脸紧张地对着少女比出个虚声的手势来。
        少女似乎是读懂了泪子的意思，于是乎乖乖地点了点头。
        见到少女担保自己不会再大叫出声后，泪子才慢慢挪开了捂在少女嘴上的手掌。
        “泪子大人，你的右眼果然变回血色了啊，我居然能够见到本人，这可比本子上帅多了，还有能帮我签个名吗?”被泪子松开嘴巴的少女不知道从哪里掏出来一张纸跟一支笔，一脸期待地盯着泪子双眼直放光。
        “呃……”泪子的表情有些微怪，因为她还是没习惯自己出名后的日常，不过本子又是什么意思?“签名的事儿等会儿再说，外面跑来跑去的那群家伙不会都是我的粉丝吧?”
        “对啊！”少女兴奋地点点头。“我们是夜空魔女233队后援团，之前跑过去的好像是145队。”
        “就是这里，给我等一下！”泪子连忙伸手打断少女。“后援团我能理解，但是233队跟145队又是什么鬼，你别告诉我我的粉丝后援团现在已经有200支队伍了?”
        “不是哟。”少女单纯地摇了摇头。
        “呼～那还好。”泪子再次松出一口气。
        不过少女接下来的一段话差点没把她给吓死。
        “泪子大人现在的后援团已经有600多支了，而且每天都还在不断地增加，今天第465号粉丝群都爆满了，应该还会多建几个新的千人粉丝群出来。”
        泪子听完少女的话瞬间靠墙双手锤壁，动作一气呵成。
        ——神啊！你派个人下来收了我吧……
        不过因为现在已经改变不了，泪子也只有无奈接受现实。她摇摇头将心中的悲伤甩开，随后转头继续看向少女。“好吧，算你们会玩儿，那么今天你们在街上到处乱跑有是在干什么啊?别告诉我这是粉丝群的社团活动！”
        “对了！”听到泪子提起这事，少女这突然想起什么，并且一脸严肃地看着泪子的脸，甚至将泪子看得都有些发毛了。“泪子大人有男朋友吗?”
        “发?”泪子明显被少女的问题给问愣了。
        “泪子大人有男朋友吗?”少女见到泪子没听清楚自己的提问，于是乎又郑重其事地再问了一遍。
        泪子被问地面色通红，并且下意识地瞄了一眼身旁的纪风。
        “没有！我没有男朋友。”泪子慌张地摆手否认。
        “我就知道！”少女一把捏紧自己的右手，一副在自己意料之中的模样。“泪子大人怎么会交男朋友呢！那个花心的刺猬头根本就不可能掳获泪子大人的芳心，那张照片上泪子大人是清白的。泪子大人明明都这么完美，完美地甚至连上厕所都不会。对了！我得赶紧通知管理他们一下。”
        说罢少女迅速掏出手自己机就打算在信息群里来个群发。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25521857.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十七章：又是照片（求推荐）

“再次给我等一下！”泪子再次严声打断少女。“别不管里面混进的那些奇怪的东西，照片跟刺猬头是我男朋友又是怎么回事?”
        “学园论坛网啊，泪子大人不知道吗?”少女有点意外，她还以为泪子会知道呢，明明就已经在论坛上传得这么火了。
        “呃……我这几天都不在学园都市里。”泪子听得嘴角直抽。
        “不是，是昨天晚上开始传开的一张照片。”少女再次声明。
        “……”泪子居然无言，这叫传得广吗！?
        “照片?我好像记得昨天晚上我们从废弃学校出来时是有那么一个男生拍了一张照片。不过当时没在意，难道是因为这个?”纪风摸着自己的下巴突然说道。
        “你怎么没告诉我们啊?”听了纪风的话泪子大惊，并一把揪住纪风的衣领扯到自己跟前。
        “一张照片而已嘛，咱又不可能阻止他拍照撒。”纪风被泪子的举动吓了一大跳。
        “嗯?你们长得好像啊……”少女这时才注意到泪子身旁的纪风。“难道是泪子大人的母亲?”
        “我有那么老吗?”一股青筋浮现在纪风的额头上。
        “呵呵……”泪子尴尬地笑着。
        ……
        在给少女签过名之后，泪子跟纪风二人就急忙地往177支部那边赶去。因为泪子想要用初春的电脑好好去查查少女所说的那张照片，她这算是又在学园论坛上火了一次吗?
        ——你一直都没下过热搜哟！
        两人的脚力都不慢，再加上宿舍跟支部的距离并没有多远，于是乎她们二人很快就来到了177支部的门口。
        泪子轻轻推开房门，率先映入眼前的是围挤在电脑桌前的一大堆身影，蓝色瞳孔的炎乣坐在电脑跟前，而字母众人跟美琴她们也都围在一边。
        同时泪子还惊讶的发现，支部里的摆设布置也都发生了巨大的变化，装饰物跟沙发还有文件储物柜被挪放到了较靠边墙的位置，而原本用来放这些东西的地方则是摆上了一张巨大的电脑桌。不过部里原本普通的电脑此时不知道为什么被换成了多屏支架式显示屏电脑，居然有六个屏幕，而且此时都显示着一堆她看不懂的代码数据。
        同时桌面上也摆放着三套键盘，两套泪子平时常见的，一套波浪型并且完全就看不懂按键上符号的诡异键盘，不过鼠标还算正常，只有一个。
        “这什么情况?五天不见支部里是改装修了?”泪子忍不住调侃一句。
        “泪子，纪风，你们来了?”美琴简单跟两人打过招呼之后，挥动手臂示意两人赶紧过去。
        “你们这是在干什么呢?”泪子跟纪风二人走了过去，一脸疑惑地看着她们，似乎是在等着她们之中谁来解释一下目前的情况。
        “大姐大你来得正好，你们离开的这五天，我跟炎乣还有初春终于把黑色盒子的代码给破解完了，随后我们发现了惊人的信息，没想到这些代码背后真的隐藏着那台黑盒机器的设计蓝图。”兰斯由于太过于专注显示屏上的资料，所以等到二人完全走近了之后他才发现她们，于是乎就一脸兴奋地向纪风汇报情况。
        “哦！是这样么……”纪风听完一脸冷漠。
        “大姐大你咋了?怎么一点都不兴奋呢?那可是设计蓝图耶！或许能够破解时间的奥秘。”兰斯对此时纪风的反应可是相当不满。
        “好了！好了！我知道了。”纪风摆摆手示意兰斯别在兴奋，赶紧安静下来。“这个至少我都能猜到，现在只是明确证实了而已，我今天比这更劲爆的事情都遇到了，你还想我咋样。”
        “更劲爆的事儿?”美琴跟黑子她们同时感到不解?话说这可是时间穿越啊！居然还有比这个更劲爆的事情吗?
        “对啊！不信你们看看学园论坛网上的热搜?”泪子说着忍不住捂脸。
        既然泪子跟纪风都这样说了，一下子也都勾起了在场所有人的好奇心。
        为了一探究竟泪子跟纪风所说的真相，她们还是决定先放下了手中那堆有关于黑盒子的资料，反而选择登上了学园论坛网上，去查看泪子跟纪风口中所说的那个更劲爆的内容。
        炎乣麻利地登上了学园论坛网，而第一条映入眼前的帖子就是：都市正义的使者‘夜空下的魔女’又回来了！
        这条帖子不但被论坛管理员给置了顶，并且标题的下方还搭配上了一张泪子穿梭在天空中帅气的水印彩画，同时这张帖子还被灌水了六万多条的恐怖数量回复，其里面的回复内容几乎都是在恭喜泪子恢复超能力，并且表达她们对泪子的崇拜之情，反正就是各种脑残粉的不断表白套路。
        “……”
        除了泪子跟纪风几乎所有人这时都是面无表情，她们转头看向泪子跟纪风，似乎是在说：这就是你们所谓的比时间穿越更劲爆的消息?
        ——你们只是单纯地想要炫耀一番吧！
        “不是这个！”泪子看着帖子上的内容连忙摆手跟众人解释。“我的那位女粉丝说的是另外一条帖子，也是有关于你们的！”
        “另外一条?”
        虽然不知道泪子说的是什么内容，不过既然不是这条那么她们也打算接着往下找找看。
        就这样没几分钟后她们果然找到了泪子所说的那条副贴。
        标题是：震惊！刺猬头少年夜晚同时会面7位美少女，fff团的怒火将永不停熄。
        而在文字下面配着的一张图正是昨晚她们一起从飞机上下来，随后一起从废弃学校走出来的画面。
        上条当麻、佐天泪子、御坂美琴、白井黑子、白夜、茵蒂克丝、最后之作包括一方通行她们几个全都被拍进了那张照片里面。
        “这是什么鬼！?”白井黑子跟御坂美琴同时惊呼出声，甚至就连白夜也都瞪大了眼。
        “哪个狗仔队拍的照片，而且还在乱传消息，初春你看看能不能把发帖人给我揪出来，我要以诽谤还有侵犯肖像这两项罪名去逮捕他！姐姐大人明明就是我的，居然拿她跟那只类人猿去扯上关系。”泪子看着论坛上的标题咬牙切齿，似乎下一秒就想要将发帖人给千刀万剐一般。
        #泪子：你在意的内容明显跟我们不同吧！？#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25521858.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十八章：黑盒机器（1）

现在坐在电脑前操作的可是炎乣，她没理由会听黑子的话去把真正发贴的人给揪出来，这是吃饱了撑的。
        何况更准确的来说，这条帖子的内容完全都不跟她搭边好吗！原本还以为是什么真正重要的事情。
        炎乣想着瞄了纪风跟她的宿主泪子一眼，深深地叹了口气，自己是不是不该拿她再当自己毕生的对手了啊！自从纪风来到这个世界后，脑袋里面的坑就越来越大了，而且聚集在她周围的人也都是些画风猎奇的家伙。
        #除纪风所有人：我们是被她给带歪的好吗！#
        “好了，比毁灭世界还重要的帖子也都看过了，现在是不是该让我们谈点正事了?或者你们其实是想等世界毁灭之后再谈?”炎乣狠狠地拍了几下桌子，一脸郁闷地打断众人。
        “毁灭世界！?”
        大家异口同声，不止泪子跟纪风懵逼了，就连兰斯跟美琴她们都懵逼了。
        “等一等！不是在说黑盒机器的蓝图吗?怎么扯出世界毁灭了?你确定不是在开玩笑。”
        “你们以为时间机器是能随便使用的?时间线永远是往一个已知的方向在延伸，而一旦拨动时间线，那么世界就会开始自行收疏，还记得那块铁板上的内容吗?”炎乣不得不提醒在场的人这次商量内容的重要性。
        “兰斯，把所有的外界信号都给我屏蔽掉，封锁整个177支部，我不希望等会儿商谈的内容会有其他人知道。”纪风迅速收起玩闹的心情，表情严肃地对着兰斯点了点头。
        在反复确认了不会再有人偷听她们之间的谈话内容后，所有人再次围坐在了大号电脑桌前。
        炎乣也将几台显示屏转了过来面对所有的人。
        “好了炎乣，可以说说你的发现了。”纪风伸手对着炎乣做出一个请的动作。
        “那么就让我们先来说说那个黑盒机器，相信各位已经知道在夏米尔的渐变代码后面隐藏着黑盒子机器的制造蓝图了吧！其实你们不知道的是，在黑盒机器的后面还有第二张制造蓝图，不过这个我们等会儿再来解释。”炎乣说罢在那套奇怪的键盘上敲了一下，随后一面显示屏上迅速弹出了一张某机器蓝色的结构图纸，而这张构造图正是黑盒机器的设计图。
        “经过对设计图跟文字的分析，这台黑盒机器应该是一台小型的粒子对撞机，它启动时产生的能量能够撕裂出一道世界裂缝出来，而我将那道裂缝里面称之为时间风暴。”
        “小型粒子对撞机?世界裂缝?时间风暴?”纪风重复了一遍炎乣说的三个主要词汇，随后继续发出疑问。“你的意思是这台机器的确是时间机器?”
        “no！no！no！”炎乣轻轻摆手。“这台机器严格来说并不是时间机器，这台机器发挥的作用只是利用粒子加速随后让不同方向的粒子不断发生碰撞，并产生出巨大的能量在特定的区域撕开时间风暴的一个边缘位置而已。”
        “还是没懂。”
        其实不止是纪风，其他的人也没有听明白炎乣的话。
        “好吧，那我先分三层给你们解释。”炎乣说着先把黑盒机器蓝图放大到众人面前。“第一层，这台机器其实是台小型粒子对撞机，而且还是一台主机器，在其他的地方它还有一台分机与之相对应。而且在这台主机的内部，还有两个特殊的小机器被安装在里面。第一个是数字收集器，第二个是灵魂转换器。而分机的内部同样也装着两台特殊机器，第一个是灵魂收集器，第二个是数字转换器。”
        “一共有六台机器?三台一个整体?那么你说的那台分机又在哪儿呢?”兰斯似乎听懂了一点。
        “粒子对撞机的分机器在哪儿，这是我要给你们将的第二层内容。”炎乣说完又在一套普通键盘上敲击了一下，于是乎在另一台显示屏上弹出了一张圆形图层结构的草图。
        “第二层的内容是给你们讲述这个世界的结构，我通过对机器里面内容的分析，发现整个世界一共被分成了四个表层。第一个世界是我们所处的表世界。”炎乣说着伸手指了指在场所有人，表示现在众人身处的就是表世界。
        “而第二层世界相信大家也不会陌生，因为毕竟我们都进入过那个世界。”炎乣一脸神秘的说出这段话。
        “进入过！你不会是说被长发天使给拉进去战斗的那个无人世界吧！？”御坂美琴突然炼想到了那个寂静的世界。
        “不错。”炎乣用手指点了点圆形图层上的第二层位置。“长发天使将我们带进去的就是第二层世界，我称之为里世界或者异世界。”
        “而第三层世界，就是粒子对撞机分机所处的世界，而且同样你们也曾经看到过那个世界，还记得纪风使用秘术献祭自己灵魂天空出现的那个巨大的黑云漩涡吗?”
        “那个黑洞?”经过炎乣的一步一步带领，在场所有人都想起来了那个黑洞漩涡。
        “对，那就是第三层世界，我称之为黑暗世界，又称黑暗层。而黑暗层世界又跟里世界有很大的区别，里世界虽然无生命，但是却会复制出跟表世界一样的地形地貌甚至还有空气，不过暗黑界里面却什么都没有，不止是空气，它里面连陆地都没有，可以说是一个只有无限黑暗的世界。”
        “你说的粒子对撞机的分机就在第三层的世界里?等一等，灵魂聚合器跟数字转换器。”纪风突然有了一个大胆的猜测。“我知道为什么要将分机给放在第三层世界里了，我使用了禁术之后，灵魂被破为碎片就是飘向的第三个世界，而将它放在第三世界难道就是为了让灵魂收集器收集我破碎的灵魂?”
        “你猜的很对，但是还有一点你说错了。”炎乣摇了摇头。“我之前说过粒子对撞机是要在特定的空间才能撕开时间风暴的边缘，时间风暴就是第四层世界，那个世界只有前后两个方向，而且粒子对撞机只有身处地三层世界启动才能撕开时间风暴的边缘，所以主机并不是撕开时间风暴的机器。分机才是，主机只不过是对应运作的分机，然后通过感应联系同时打开在表世界上的一个小小的世界裂缝。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25537707.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第一百九十九章：黑盒机器（2）

所有人很快理解到了炎乣的意思，粒子对撞机主机主要是作为了分机一个传送的定点位置，而撕开时间风暴的却是分机器，所以这也解释了为什么会在南极冰库里只出现主机而不见分机。
        众人再次想了想，又发现了不对的地方，主机不是已经在那个冰窟中存在了数百年的时间了吗?如果真的是定点的话，未来的我们也只会把主机运送到十三年前才对呀！那么为什么主机会待在冰库里好几百年呢?
        炎乣随后便解答了她们的这个问题。
        因为传送主机的人并不能确定主机会在什么时间掉落在南极，她将粒子对撞机主机送进时间风暴时是往后方向随缘丢的，所以才会有了主机被镶嵌在冰层里几百年的时间。
        而至于为什么主机会准确的在十三年前启动并把纪风的灵魂给召回来，那主要是靠黑盒机器本身的生电保养系统跟网络系统。
        黑盒机器的电力来源主要是通过对空气微量电粒子的采集，同时在之前的几百年时间里，它一直都是处于待机的状态。同时炎乣还猜测，为什么黑盒机器是会被放置在南极冰层地下，其大部分的原因就是为了让泪子的完美克隆体在不消耗黑盒自身电力的情况下被一直冷冻。
        在黑盒机器的内部有一套作用范围相当广的信号搜索器，它甚至能覆盖半个地球。它从黑盒被留到南极的时候就开始启动作用，而且这个信号搜索器从那时就不停的在搜索着整个世界的网络信号源头，而黑盒机器几百年来一直没运作就是因为黑盒机内的设定启动时间没有到。
        不过当所处世界的人们终于创造出了全球互联网，所以这台信号搜索器就第一时间跟互联网上的标准时间做了校对，而那时这台机器的定时系统才真正意义上的被激活，并等到了十三年前开始运转，同时解冻泪子冷冻的完美克隆体。
        众人还通过炎乣对黑盒机器的解释了解到了其他四台内置设备的作用。
        分机上的灵魂收集器就如同它的名字一样，是收集当时纪风使用禁术而变成碎片的灵魂，至于数字转换器的作用，那就不得不提到时间风暴的一个特性。
        世界的几个分层都是为了保护整个世界，为了防止世界被什么智慧生命体给轻易改变，作为最里层的时间风暴区，这个世界对它赋予了一个特殊的设定，那就是所有通过时间风暴的生命体都会被时间风暴的流速给彻底切碎，其中就包括活着的肉体以及死去的灵魂，只有彻彻底底的变成死物才能通过时间风暴。
        所以时间风暴也是神都无法踏足的领域。
        听着炎乣的不断解释，美琴她们就越发认为这个世界是充斥着各种神秘，她们甚至想要探寻这个世界的真相，想要掀开这层神秘的面纱看到更多。
        “但是纪风确确实实的在十三年前复活了对吧！那么这就说明这项特殊的设定——不允许生命通过时间风暴的设定已经被破解了对吧！”兰斯急忙催促炎乣继续往下说下去，因为他已经发现自己就快要摸到他毕生所最求的东西了。
        “不错！生物的智慧是永无止境的，既然时间风暴的设定是不允许生命体通过，那我们只要将生命体转换为无生命的形式就可以了。”炎乣的用手指向黑盒机器的图纸。“肉体以冷冻的方式运送，而灵魂则是将它破成碎片，然后将破碎的灵魂全部收集并转换成数字代码，那么这样不就可以通过时间风暴区了吗。”
        “完美的想法，所以解释了黑盒主机上为什么会配置着数字收集器，以及灵魂转换器。当放置在黑暗世界的分机感应到有灵魂碎片向自己飞来，于是乎就立马启动并开始收集起破碎的灵魂，随后再通过数字转换器将所有的灵魂碎片都转换成无生命的数字代码形式，在通过分机与主机设定好的时间互相匹配产生的联系，成功让主机链接分机的在十三年前的表世界上打开一道世界裂缝，并通过主机上数字收集器收集到时间风暴内的所有灵魂数字代码，最后再由主机上的灵魂转换器在将数字代码全部转换为完整的灵魂并融合到已经解冻的泪子完美克隆体身上。”兰斯说着兴奋地张开自己的双手。“这是多么sao气十足操作啊！”
        “原来穿越时间要做的事情是这么复杂。”有了兰斯的简述解说，其他人这才终于弄懂了整个黑盒机器运作的流程。
        “果然如我想的一样，冰窟里面的黑盒机器就是未来的我送过去的，所以是我自己救了自己。”纪风露出一副果然不出我所料的表情。“那么现在就可以开始准备拯救以前的我的黑盒机器了?”
        “还不止是这样。”炎乣不得不向纪风泼出一盆冷水。“粒子对撞机想要撕开时间风暴的边缘就必须要在黑暗层那里运作才行。”
        “黑暗世界?你说的世界第三层?”泪子眨了眨眼睛。“那么要怎样才能打开黑暗世界呢?”
        “还记得我刚才提到的粒子对撞机后面的那张蓝图吗?”炎乣迅速在那套奇怪的键盘上操作了一下，于是乎一张新的设计蓝图又呈现在了众人眼前。
        “这台机器正是用来打开黑暗层世界的机器。不过使用它同样需要一个前提，那就是这台机器自己必须身处第二层的里世界，也就是长发天使将我们拉进去的那个世界。”炎乣伸出手指狠狠地在圆形图层上的第二层位置点了点。
        “难道这里面就没有告诉我们打开里世界的方法?”所有人同时感到一阵困惑，怎么可能，未来的他们居然会犯这个小错误?忘记告诉她们里世界如何打开。
        “怎么可能！未来的我们怎么可能会忘记这点呢。”炎乣叹了口气摇了摇头。“打开里世界的方法同样被记录在了代码里面，但是有一个必要的物品居然是要击已经跑掉的长发天使才能获得。”
        “什么！”
        所有人再次被炎乣的话给惊到。
        ——这难道还要主动去找她不成！？
        “对了！我们不是还有钥匙吗?那个难道不能用?”纪风再次发问。
        “你们制造出来的钥匙仅仅是可以打开已经被激活出来的里世界而已，而唯一能够激活里世界的方法就只有从长发天使的身上获取神灵的空间之才可以。”炎乣不得不重申一遍。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25537708.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百零四章：相遇

从桥梁边缘的阶梯慢慢走下，御坂美琴来到了上条当麻所在的河堤位置。
        “好了，那么就让我们开始吧！”御坂美琴活动着自己的筋骨对着上条当麻直接说道。
        “真的不想跟你打。”上条当麻听着御坂美琴的话面露出一副苦瓜脸。
        “既然答应了的条件那么就请好好遵守。”御坂美琴说话的同时，身上也不断跳跃起了一丝丝的电流，因为在来时的路上她就已经跃跃欲试了。“那么我要上了！”
        见到御坂美琴的模样上条当麻也不在啰嗦，迅速摆出了随时准备战斗的姿势。
        同时在上条当麻脑中也开始高速思考了起来。
        御坂美琴的格斗技在她之下，如果她不使用能力的话自己应该能够险胜她。但是从目前的情况看来，御坂美琴可并没有打算不使用自己的能力，所以想要赢她就必须应对她的超能力。
        有了这个结论，上条当麻打算合理运用自己右手的消除能力。
        没有多余的废话，御坂美琴直接利用起电击磁力抓起了地底下一大片的铁砂，她还是打算使用跟上次一样的战术。
        密密麻麻的铁砂如潮水般地扑向上条，但此时的上条当麻可不再是从前那个他了。面对迎面扑来的铁砂，他不但没有闪避，还主动迎了过去。
        而被磁力操纵的铁砂速度又怎么可能超过经过高难度训练的上条当麻呢！他只是简单的两个闪身，很轻松地就越过了那一大片铁砂。
        不过这样的结果却早已被御坂美琴给料到，甚至还可以说这正是御坂美琴想要的结果。
        在上条当麻越过的同时，御坂美琴反身一转，一招经常被她使用的斜上踢（贩卖机踢）夹杂着一丝丝电流直击上条当麻的腹部。
        经过不停的训练，上条当麻的动态视力早就已经超乎了常人，在御坂美琴抬腿的瞬间他就已经看到了她腿上缠绕的电弧，所以上条当麻不能随意去接她的踢腿。
        看来只能使用右手了，因为没有犹豫的机会，上条当麻立马伸出自己的右掌稳稳接住御坂美琴踢腿，同时他自己双脚也迅速发力，居然以御坂美琴的右腿为支撑点，自己整个身体都跃了起来，在空中呈现了一个倒立的姿势，不过在之后的0.5秒后，右掌再次发力，随后成功从御坂美琴的头顶跳跃而过。
        至于上条当麻为什么要这么做呢，其实在御坂美琴踢腿的同时，她也并没有解除自己对铁砂的磁力操纵，而上条当麻跳起来正是为了避开从身后又折返回来的大片铁砂。
        短暂的交手几乎是在两秒钟左右完成，美琴打定的主意没有得手，而上条当麻也不得不拉开了自己好不容易抓住的接近机会，最后互换了位置跟方向的两人再次僵持在河堤上。
        “什么人！？”
        正当两人打算继续时，突然从桥上的边缘处那边察觉到两股陌生的气息。同时她们可以肯定，这两股气息的主人绝对不是来源于路人，而是两个高手。因为她们能感受出，这两股气息都被特意给压低了的，而这种技巧，绝对不是普通人能够掌握的。
        自从经过了上次的葫芦岛上的野外训练，美琴她们六人几乎都学会了怎样去感应周围的气息，并且也正是因为这项技能，让他们在岛上训练的那几天，成功躲避了来源于不同敌人的偷袭。
        ‘啪～啪～啪’
        一阵掌声响了起来，突然从墙上探出来两道身影，而来人不是别人，正是今天潜进学园都市里来调查的圣灵教人员：艾琳跟茉莉。
        她们是在美食街那里开始跟踪起御坂美琴的。
        鼓掌的人是茉莉，她脸上露出一副非常感兴趣的笑容看着河堤边的两人。
        “我们这还是第一次暗中观察被观察的人给发现了，如果不是闻出了你们两人都是人类我还真以为是撞见了同类了呢，毕竟人类的感知系统都弱爆了。”
        “人类?”御坂美琴皱紧眉头，并同时抓住了茉莉说话中的重点部分，来者不善。
        就在两人思考的同时，艾琳跟茉莉二人也从桥上走了下来，来到了河堤的草坪上。
        “很精彩啊！你们不但感知系统不像是人类，就连刚才的一连串动作也不是常人能够办到的，难道你们真的不是人类?”茉莉说罢还伸出自己的鼻子仔细闻了闻。“靠近了闻还是人类的味道，所以你们究竟是怎样做到的，我真的很好奇。”
        “你们到底是什么人?”美琴这时正好看见了两人腰间别着的游客徽章。“旅者者?”
        “嗯，不过我们来旅游的同时顺便还要找一个人。”茉莉的心眼相当大，居然直接笑着说出了她们来学园都市目的。
        “找人?”御坂美琴再次皱紧眉头，因为在她的眼中这两人不像是来找人的，更像是来找麻烦的。
        “好了茉莉，你废话太多了，刚才那个女孩身上的电流你也看见了，经线人的汇报，天使出现的同时也伴随着大量闪电，这个女孩应该知道点什么。”眼看那名叫做茉莉的女孩又要扯出什么乱七八糟的话题，另一位金发少女不耐烦地打断了她。
        “长发天使?”御坂美琴听到这里，瞬间就提起了自己全部的警觉。
        而站在他身边的上条当麻同样也发现了现场气氛的不对，很自然地护在了御坂美琴的跟前。
        “看来你果然是知道点什么。”
        眼前御坂美琴跟上条当麻的反应立马就坐实了艾琳的猜想。
        茉莉走上前一步。
        “能将你们知道的内容都告诉给我们吗?”
        “不。”御坂美琴坚定地摇摇头。“我没有义务要告诉你们这些。”
        茉莉听了御坂美琴的话反而笑了起来。“将秘密悄悄告诉给朋友不是经常发生的事情吗?”
        “我可不记得我拥有着一个非人类的朋友。”听了对方的话，御坂美琴发出一阵调侃。
        “哦哦！”茉莉则是突然恍然大悟，随后面露微笑看向御坂美琴。“我差点忘了我们还没有成为朋友呢！那么就让我们握个手成为彼此间的朋友吧！”
        在茉莉说完这句话的瞬间，她突然从地面跳起来三米高左右，同时金色的长发也在瞬间之内化作成了之前在教廷里时的银发，她在空中举起了自己的右爪，狠狠地对着御坂美琴还有上条当麻的位置抓了过来。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25577629.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百零五章：目的

无论是御坂美琴还是上条当麻都对到来的两人做好着随时战斗的准备。
        在茉莉落下爪子的刹那，两人几乎同时往后跳出了一大步。
        茉莉的爪子没有抓到两人，不过却重重的落在了刚才二人所站的草坪。
        怦的一声巨响传出，泥土因为受到强烈重击的原因开始向四面八方迸溅而出，甚至连跳到后方的美琴上条两人都能感到地面刚才在轻微地摇晃。
        “我可没见过有这样握手交朋友的。”趁着茉莉还没有调整好自己的身体，御坂美琴吐槽的同时又一次地对着茉莉使用出了她刚才的贩卖机踢，不过这次却不是往上而是对着茉莉的肩膀往下踢的。
        茉莉见状迅速伸出自己的双手做出交叉的姿势护在自己的肩膀前，并成功接下了御坂美琴的斜下踢。
        不过神奇的一幕却出现了，美琴的脚居然并未触碰到茉莉的双手，而是在距离她双手不到十厘米的空中停下来了，不过御坂美琴却清晰的感觉到是有什么看不见的东西将她的攻击给挡了下来。
        没有给御坂美琴仔细思考的机会，茉莉一下抬起双手将御坂美琴的给振开，同时还用左手做出爪状快速抓向美琴的小腿处。
        美琴也使用出一个半空旋转御力的方式从茉莉挥来的爪下险些擦过，不过当她再次站稳地面的时候却发现自己的右小腿上居然留下了几道抓痕，而且她的身躯也开始变得不稳，居然半蹲在了草坪之上。
        美琴一脸严肃地低头看向小腿上的抓痕，心里想着自己行动受阻应该是拜它所赐，果然御坂美琴在那几丝的抓痕周围发现了一层薄薄被凝结起来的冰霜。
        “哔哩哔哩你没事吗?”
        上条当麻正想上前检查一下美琴的伤势，突然两道绿色的影子突然从地面钻出，并重重地撞在了他的胸前。
        不过还好上条当麻的危机意识够强，在千钧一发之时，上条当麻下意识地伸出双手护在了自己的胸前，成功挡下了这道突然来袭的未知攻击。
        不过他却还是被这道突然袭来的攻击给击飞到了与御坂美琴完全相反的一个方向。
        御坂美琴瞄了一眼被击飞的上条当麻，不过当她发现上条并没有什么太大的问题，而且成功落地之后，也就放心了那颗担忧的心。
        当她再次转头面对前方的银发茉莉，居然看见了刚才究竟是什么东西挡住了她的攻击，而且抓伤她的也是那个东西。
        茉莉的双手上不知道什么时候多出了一对银色透明的能量长爪，并且此时还不断往空气中散发出一阵阵寒气。
        御坂美琴仔细一看，发现除了跟纪风还有炎乣的能量颜色不一样之外，性质神似她们当时变身的能量恶魔爪。
        看来眼前这两个家伙跟纪风还有炎乣有着撇不清的关系，不过暂时可以确定的是她们跟长发天使绝对是一伙的。
        而在上条当麻的那里，当他成功落地并稳住身体的同时终于看清楚了刚才袭击自己的两道绿色影子究竟是什么。
        那是两根从地底钻出来的巨大绿蔓藤，并且在那两条蔓藤的身上还覆盖着不少手指大小的勾刺。
        艾琳慢慢走近上条当麻，同时她的金发也眨眼间转变成了一头翠绿色的长发。上条当麻还发现她的耳朵居然跟正常人不同，是尖尖的往上微微竖起的那种。
        怎么说呢，比起人类，她的耳朵更像是rpg游戏中妖精耳朵。
        “我可不会让你去打扰她们，你的对手是我。”艾琳说着，从手中丢出了两颗绿色的光点到草坪上，于是乎在上条当麻的眼里，突然又有两条巨大的绿蔓藤从破土而出。
        没错了！刚才的两条蔓藤也是她召唤出来的。
        “如果我是你我就会乖乖地束手就擒，这样会让你免受不少皮肉之苦。从刚才在桥上对你的观察，你最厉害的应该是你的格斗技巧，不过在刚才的那一下攻击，我已经在你的手肘上打进去了不少神经毒素，所以你现在应该能感受到自己的双手已经变迟钝了，如果你不想全身都变得无力，最后瘫痪趴在草坪上任人宰割，那就将知道的事情一一告诉给我。”艾琳通过语言来威胁上条当麻。
        上条当麻听完眉头紧锁，因为艾琳说的不错，虽然自己刚才成功接下了那道攻击，不过却还是被蔓藤上那手指大小的勾刺给划伤，七八道细小的伤口在他的手肘上，而且也正如艾琳所说的那样，他的双手开始出现了阵阵被麻痹。
        “你们究竟是什么人?还有那对尖尖的耳朵，果然不是人类吗?”上条当麻看着眼前的艾琳，问出了一直盘旋在心中的疑问。
        “我们也算半个人类吧，更准确的来说应该叫亚人种吧。”艾琳拍了拍自己的胸口开始做起了自我介绍。“我的名字叫做艾琳，种族是亚人种的半精灵。”
        “我的名字叫做茉莉，你们也可以叫我莉莉，而我的种族也是亚人种，雪狼兽人族。”见到艾琳做了自我介绍，美琴这边的茉莉也忍不住地接上道。
        “半精灵！兽人族?”上条当麻跟御坂美琴二人简直不敢相信耳朵，这些魔幻的种族难道真的存在?
        ——rpg游戏所以是根据真实事件改编！?
        “好了！自我介绍也做过了，你们现在的行动都已经收到了极大的限制，快把你们知道事情通通告诉给我们，我们其实也不想欺负孩子的。”艾琳看着受伤的两人，一副胜券在握的语气对着她们说道。
        “就这点小伤就以为打败了我们吗?未免也太小看我们了。”御坂美琴说话的同时双眼一凝，一股惊人的气息突然从她的身上向四面八方传开。
        “频率加速。”
        使用出buff技能的美琴居然无视了脚上的抓伤，又一次地直起身子站了起来。
        “频率加速。”
        不止是御坂美琴，另一边的上条当麻也果断用出了此项技能，他原地甩了甩自己的双手，麻痹的感觉开始逐渐从他的手臂上消失。
        “那么就让我们开始第二场的交手吧！”御坂美琴看着眼前的二人，一副跃跃欲试的语气说道。
        “看来并不像我们想象中的那么简单啊。”茉莉露出满意的笑容看向二人。“你们现在是我们认同的战士了，那么就让我们来尽情地弑杀吧……”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25577630.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百二十三章：伪神天使

三人一起合力迎击，没想到长发天使在面对三人的合力攻击，只是不断后腿而已。这家伙似乎真的如李雪所说的那样还在不断变强，或是在不断适应她的力量。
        一路打过来，四周的建筑不断倒塌，这还好是在异空间里面，如果是在外面这样干一架的话，估计维勒班城大部分的居民还没来得及跑，就会被这几位拆迁户给彻底掩埋。
        其实就算如此，外面的维勒班城也依然受到了不小的影响。不过这种影响却不是来源于字母，而是源自于长发天使，从长发天使跟字母交手开始，原本圣光台的那道从天而降的光束就立马消失了，而外界也同时陷入了恐慌。
        毕竟之前连科学家都证明不了的伪科学光线突然神秘消失，不但各个宗教的信徒惊呼不已，就连当地的居民都扯着嗓子直呼way！
        她们可是刚把自己的住房给改建成旅店，短期内能不能赚回来可是全看这条神秘光束。而现在这条神秘光束突然消失，他们可是比谁都要来得着急，就像是变成了一窝热锅上的蚂蚁。
        而跟他们同样着急的还有一群站在圣光台中央的一个宗教团成员，他们的主教刚念完祷告之语，天上的圣光突然就莫名消失了。这让这些宗教教徒一度怀疑是不是自己的神灵抛弃了他们，可是他们究竟是做错了什么，难道神灵降下这道圣光并不是要让他们前来祷告的吗！?
        异空间内打得火热，表世界外也是一阵人荒马乱。
        纪风这边还发现了一个惊人的事实，她们目前跟长发天使交手这么久，就连异空间里的维勒班城都摧毁了将近一半了，可是目前为止长发天使似乎都还没有使用过能量护盾。
        她们怀疑难道长发天使一直都拥有远超她们的实力，而跟她们交手这么久，其实都是为了戏弄她们！?
        越想越认为有这个可能性，字母一群人居然想出了用以伤换伤的自爆式攻击来逼着长发天使使用出能量护盾。
        不过长发天使真的是在戏弄她们吗?当然不是，她可是一直都想着要手刃纪风这位弑神者。
        至于为什么不用能量护盾，这其中最主要的原因是要算在她这次的进化上，原本四翼天使的状态就是属于魔法远攻类天使，而进阶成了六翼天使之后，主要输出的全部技能点几乎都加在了近距离战斗的上面。
        不但之前的法杖变成了银色长枪，就连原来擅长的远程魔法，威力也远不及她普通挥出的一枪。而原本用来保护她的能量护盾，自从开始近战之后理所当然地就变成了阻碍她战斗的不必要技能了。
        被几人接连压近，就算是提升了不少实力的长发天使也抵不住这样的持续消耗。于是乎她打定了注意，不再有所保留，就算是她好不容易花了一个多月的时间收集起来原本就为数不多的信仰之力，此时也到了发挥出它的作用的时候了。
        她利用空间之力跳跃到整个城市的上空，随后张开自己背后的六只翅膀，同时双手高举天空，嘴里也开始念起了一种不知名的咒语。
        “她这是在干什么啊?”见到独自脱战的长发天使，以李强为首的众人转头看向跟长发天使同为异世界人的纪风。
        “看我干嘛?我也很蒙圈啊！她念的语言我还不是一个单词都没听懂，我失忆了你们不是都知道的吗?”纪风站在那里大声嚷嚷，表示问她也白搭。
        就在众人不解的时候，蔚蓝的天空中突然生出了无数的白色光点，每颗光点大概都只有米粒般的大小，而这些光点在浮现同时，几乎用着相同的速度开始往天空中央的长发天使身上飞去。
        当光点融入进长发天使的身躯，她的外围突然像是被覆盖上了一层光幕，而且随着光点融入地越多，那道光幕就变得越发亮眼起来。
        甚至到了最后纪风等人都不得不挪开直视长发天使的视线。
        而在这同一时间里，维勒班城的表世界也发生了变化，原本所有的人还在为消失的圣光而议论纷纷，天空突然照耀出了一大片比之前那道光更加耀眼的光芒出来。
        不但如此，更加神奇的是在那片光芒中心的位置，居然有了一个类似于天使造型的阴影，而这片耀眼的光芒就像是从那个天使造型的阴影为中心，不断往外在扩散。
        普通的教徒跟民众哪有见过如此神奇的场景，还以为是自家的神灵听到了她们的祷告，虽然收回了圣光，但是却降下了比圣光更加震撼的神迹。
        虽然不是亲自降临下来，但那名天使阴影，一定就是神灵派出来传达他旨意的使者。
        一时间内维勒班城那块区域的所有信徒全部下跪并做出祷告的动作，同时每个教会的主教也都自觉地掏出了自家的圣经又开始了新一遍的祷告。
        而原本作为吃瓜群众的游客跟武警，也从未见过如此用科学无法解释的现象，虽然他们都一致地不信奉神灵，但此时此刻也都露出了对神灵的敬畏之心。
        如果纪风等人在表世界的话，那么她们一定能认出出现在表世界的天使阴影其实就是长发天使的轮廓。
        画面再次转回到纪风这边，强光一直持续了将近一分钟的时间，等光芒完全消失之后，众人再从抬头望向天空中的长发天使。
        她们发现此时的长发天使已经有了明显的变化，不但原本的白色的铠甲之上被画上了大量炫丽如同烈焰般的红色勾边，而且就连银发的末端也被染上了一层烈焰般的红色。
        长发天使此时如同天降的战神一般，在高空之中俯视着她们，眼神中没有一丝怜悯，只有说不出的冷漠。
        一股不好的预感在字母所有人的心中同时升起，她们都不会天真的认为长发天使刚才那一系列如同是加了特效般的变身动作，就只是为了给自己转换个造型来增加气势。
        #长发天使：变装赋予了我力量！#
        “我明白了，那些光点就是她之前所说的那些信仰之力，她此时吸收了那些力量，让她在短时间踏入了伪神的领域。”看到如同神灵降临一般的长发天使，子弹道出了自己心中的猜想。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25722338.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百二十四章：碾压的力量

事实证明子弹所言极是，长发天使此时真的拥有了伪神的力量，她吸收了信仰之力之后，跟真神的差距就只是差一个神格而已。
        但也正是因为这个神格，曾经让几乎所有的六翼天使都无从进阶。
        神格不同其他，它的性质比较特殊，不能靠修炼领悟，而是由自然法则生成，或是由上一任神灵传递给自己。
        毕竟根据他们的世界规定，一个类别的神灵只能存在一个。
        虽然长发天使此时并没有神格，但是却可以通过吸收信仰之力而暂时获得一部分光明神的力量，只要信仰之力不断或者现任光明神没有出手阻挠，那么使用这项技能就不会对她造成任何伤害。
        如滚滚热浪般的威压疯狂向字母众人席卷而去，这是一股她们从未感受过的威压，在里面还夹杂了一丝圣神的气息。
        不过字母众人却在那股神圣气息中感觉不到任何向往，有的只是无穷的焦虑，仿佛是要将她们给碾碎一般。
        “这就是炎乣口中跟我们的祖先战斗了千万年的神灵吗?”纪风的双眼瞪得老大，她呆呆地盯着天空之上不断向她们释放着阵阵威压的长发天使。而这也是她经历了十三年来，第一次感觉自己的力量是多么渺小。
        “我的乖乖，大姐大，你们家的祖先是怎样把这种怪物给赶出你们那边的世界的！我光是站在这里面对她，我的双脚都已经开始不听自己的使唤了。”李强颤颤巍巍地站直身子来，此时连他自己都没想到他居然还有贫嘴的心思。
        #李强：头可断，吐槽不能乱！#
        “鬼知道，很难说几千年前的我辈人也是这么厉害的呢！”纪风很随意地摆了摆手。
        “所以你们以前也是变……”
        李强的话还没说完，长发天使突然出现在他的面前，随后一枪狠狠地抽在李强的嘴巴上。
        李强几乎是瞬息之内就化为了一颗流星从地面上狠狠地往后倒飞出去，而且是在不知道是贯穿了多少栋建筑之后他才成功停了下来，不过他此时离众人的距离几乎有上千米的了，由此可以看出就算是伪神的长发天使，力量也是已经达到了一个非人的地步。
        不但如此，在李强停下的同时，一道几乎只有头发丝粗细的却异常耀眼光丝从天空直射而下，并且毫无偏差地落在了李强被乱石瓦砾掩埋的位置。
        在光丝落下的瞬间，那里立刻爆发出了一阵直径超过500米的巨大半光球，而被那个半光球给包裹住的所有建筑，顷刻之间就被化为了一片废墟。
        “哥……哥！”李雪表情呆滞，死死地盯着自己亲哥消失的地方，但那里却丝毫没有李强的踪迹，有的只是一个巨大，直径差不多有五百米范围的圆形废墟。
        “哥！！！”李雪的声音撕心裂肺，从她被纪风收留一来，这是她第一次如此激动，因为自己的哥哥跟纪风两人在她心中一直都是代表无敌的存在，而此时他的哥哥生死未卜。
        她几乎用出了自己最快的速度，往李强被击落的地点跑去。
        与此同时长发天使可没闲着，在ko掉了李强之后，她第二个要对付的目标居然是维克多。
        就算维克多不像李强那样毫无防备，但是面对已经超神了的长发天使，还是被她用长枪贯穿了自己的腹部。
        维克多死死握住长发天使插在自己腹部的银色长枪不让她将其抽走。
        “咳～！大姐大！就是现在！”维克多咳出一大口鲜血对着纪风的方向喊道。
        “你给我去死！”纪风从来都没有像今天一样愤怒，她面色狰狞，不但将风压压缩至脚底让自己的速度提到最高，而且还用出了灵魂燃烧的力量举刀向长发天使的头颅砍去。
        比起纪风的完全失态，子弹的情况就稍微好上一点，虽然他的职业修养一直都告诉他越是危机的时刻就越是要镇定，但是从他的眼中也能看到熊熊的怒火。
        虽然字母一行人几乎每天都在互相拌嘴，不过十多年来的相处，他们早就已经将彼此给当成了最亲密的家人。
        自己的家人一个被长发天使给重伤生死未卜，另一个则被银色长枪给插了个对穿，就算子弹的素养再高也同样几乎让他抓狂。
        他拿出了自己一直保存的子弹，死亡贯穿弹。他每次任务前都会带一颗这样的子弹在身上，这也可是说是子弹的最终武器。这颗子弹跟其他的子弹不同，而且每次使用都非常危险，因为它的材质不但是采用的目前发现最硬的陨铁，而且还在子弹的周身刻上了永不减速跟持续加速还有死亡爆头的魔法，随着子弹脱枪之后它会随着飞行的距离逐渐加速。
        意思就是，这颗子弹其实是颗定位子弹，开枪之后，只要不被销毁，那么它将会贯穿眼前一切的东西，不管如何躲避它都会将自己锁定的目标头颅给打爆，这就是死亡爆头的效果。
        并且子弹的名字也正是以这颗必杀的爆头魔法子弹而闻名。
        子弹填装好了这颗魔法子弹，在纪风冲向长发天使的时候同时锁定长发天使的头颅随后扣动扳机。
        长发天使面对两人的夹击连闪避的动作都没有做，她先是将自己的银色长枪猛地挥向纪风，因为维克多并没有放开长枪的缘故，长发天使挥枪的同时，维克多也跟着挥动的长枪撞向了直奔而来的纪风。
        纪风当然也看到了被长发天使给带过来的维克多，这让她原本准备好的全力一击直接被打断，因为如果她斩出这一刀，维克多或多或少都会受到自己这一刀所带来的伤害。
        就这样，纪风因为强行收招的原因，喷出了一大口鲜血。
        而子弹的攻击也没有讨到什么好处，在他射出那颗魔法子弹的同时，长发天使正好将维克多给带向纪风那边，这使得那颗魔法子弹还没有击中长发天使，就率先贯穿了维克多的肩膀。
        长发天使也在子弹射穿维克多的肩膀时，发现到了这颗魔法子弹。而且还推算出了这颗魔法子弹的弹道居然是直指自己的额头。
        长发天使先是侧头躲了一下，不过从她脸颊划过去的子弹居然在飞出一段距离之后又突然调头再次将矛头对准了她。
        这让她知道了这颗子弹的来历并不简单，肯定是被赋予了什么追踪魔法。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25733995.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百二十五章：突然的变数

长发天使很快就猜中了这颗魔法子弹的原理，她先是试探性地张开了一下自己的能量护盾，不过当她发现能量护盾也只是能够阻挡一会儿这颗魔法子弹，而不是将它给拦截下来。她就想到了使用暴力的破解法，只要摧毁这颗子弹，那名被赋予在它上面的锁定魔法自然机会消失。
        在魔法子弹再次与她擦脸而过之时，长发天使趁着魔法子弹还在转弯之际，立马刺出自己的长枪，而长枪所瞄准的东西，正好就是减速才转弯的那颗魔法子弹。
        长枪与与极速的正当互相相撞，同时两种东西都是异常坚硬的金属。一个是人类目前发现的最硬金属，另一个则是异世界拥有‘永不破损’之称的长发天使伴生神器。
        这是物质的比拼，同样也是速度的比拼。究竟是异世界伪神厉害，还是这个世界的金属以及魔法厉害。
        经过大概半分钟的对撞，魔法子弹终于承受不了这种高强度的撞击，开始逐渐变形。反观长发天使手中的银色长枪，除了对撞因为巨大的推进力让它变得微微弯曲之外，等魔法子弹完全被挡下之后才发现，那根银色长枪其实根本就没有受到一点伤害。
        长发天使变成伪神状态的第一次交手，以重伤两人，轻伤两人的结果而告终，再加上之前就被长发天使给踹伤的子弹，纪风这边唯一没有受伤的人就只剩下李雪了。
        就目前的状况看来，纪风这面已经完全不是变成伪神状态的长发天使的对手。
        长发天用着胜利者般的眼神看向努力支撑站起身来的纪风。
        “神啊！今天你的子民，就将手刃这群弑神者来为您报仇。”
        “哼！从你一口一句的弑神者来看，你们信仰的神灵已经不在了啊！”虽然已经几乎没有了反杀的可能，纪风还是出言讽刺着眼前的长发天使。
        “闭嘴！你们这群逆子根本就没有资格评论创造世界的神灵们，他们创造了你们，但是你们却违背了造物主的意愿，甚至还驱逐、杀害了他们，你们根本就是一群大逆不道的逆子！”似乎是被纪风给戳中了伤口，长发天使难得一次失去了冷漠，居然开始对着纪风破口大骂。
        “我虽然没有了以前的记忆，不过我从炎乣口中听来的历史也同样知道，你们的神灵虽然创造了那边的世界，但由他们统治的世界根本就是一个被限制的世界！他们眼中只有自己无上的地位，甚至还一度出手阻碍人类智慧的发展，那样的世界是一个没有未来的世界！这种封建的独裁统治，就应该被人们给推翻，你们才是那群一直被蒙在鼓里的人们。”纪风完全不怂地跟长发天使开始对刚了起来。
        “闭嘴！所有的科学可是亵渎神灵的存在，而且愚昧的人类还跟被神灵唾弃的恶魔联手，这是无论如何都改变不了的事实。”长发天使激动地大声嚷嚷的起来，同时也举起了自己手中的长枪打算给予纪风最后的制裁。“无论如何，恶魔终将被圣光给掩埋。”
        就在长发天使打算刺出长枪的一瞬间，长发天使突然像是受到了什么攻击了一样，不但整个身体的动作停了下来，就连表情也开始变得痛苦万分，而那些原本已经融入进她身体的信仰之力也开始不断溢出似乎是在不断流失。
        “怎么回事?信仰之力在逐渐消失，神灵啊！难道你开始放弃你的最后一群子民了吗?”长发天使在表情变得痛苦万分之时，口中也不断说着一些让纪风众人根本就听不懂的话语。
        纪风这边的众人被这突如其来的变数搞得莫名其妙，原本已经完全掌控了局势的长发天使，怎么会突然变得痛苦万分并且还自言自语了起来?
        这要从半个小时之前说起。
        位于维勒班城郊外的一座隐蔽教堂，圣灵教的各个族长正在会议室里召开第六十八次会议，而这次的会议内容就是讨论维勒班城圣灵台的内容。
        “根据我们在维勒班城市区中心的线人汇报，有一个散发圣光的天使黑影突然出现在了圣光台那里，而且通过他对那道影子的描述，非常像是我圣灵教的神之使徒，六翼天使。”作为圣灵教主教的黑袍人率先说出了此次召集所有族长开会的内容。
        “神之使徒六翼天使?之前不是汇报在学园都市吗?怎么现在又变成了就在维勒班城里了！?而且我们昨天才将教内仅有的四支战斗先锋部队给全部派往学园都市，现在教会中已经没有可以去执行任务的战斗人员了！”听了主教的话，灰袍老者激动地起身来发话。
        “精灵族长不用着急，虽然教会的战斗部队已经全部被派去的学园都市，不过咱们教会就在维勒班城的区域不远，这点距离想来也不会发生什么意外，所有我是打算让普通的教徒前去打探，或是迎接咱们的神使也是同样可行的方法。”黑袍人伸出双手安抚了一下开始骚动起来的数位族长，随后才道出了自己想出的解决方案。
        “主教说的有些道理，而且精灵族长如果不放心的话，其实我们也可以派出几人跟随教徒一同前往维勒班城圣光台，只不过还是要进行伪装一番，毕竟咱们的模样实在太显眼了。”就在此时坐在主教右手边的蓝袍人轻轻敲了敲桌子，将在场所有人的注意力吸引了过来，他表示主教的这个办法能行，他举双手赞同，同时还提出了自己认为可行的意见。
        而就在众人快要决定之时，一阵爆炸所产生的轰鸣突然打断了他们的会议，随后是整个教堂传来一阵剧烈的晃动。
        “怎么回事?”
        “发生了什么事了?”
        ……
        所有的神秘长袍人一脸惊恐，完全没有搞明白究竟是发生了什么事情。而此时，一位长耳朵的女教徒突然推门而入闯进了这间会议室。
        这是一名半精灵族的信徒，她全身穿着一套连衣翠绿色的教服，这是代表森林自然美好的象征，不过此时的教服上却布满了灰尘跟血迹，而且从这名妹子头上流出的鲜血能看出，她此时应该已经受了不轻的伤。
        就在这名女教徒踏进会议室的同时，她大声对着还在蒙圈状态的众族长报告道。“不好了族长大人，教堂周围突然出现了众多蒙面武装队伍，而且没有任何预警，直接就开始对整个教堂发起了进攻，而刚才的爆炸声还有晃动就是他们扔出高爆手雷所引起的。现在整个教会里已经乱成一团了，有不少的教徒在还没有反应过来的情况下就被他们给射杀了！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25733996.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百二十六章：受袭的圣灵教

在那名长耳女教徒说完的同时，会议室左面墙壁中间的位置突然传来一股炙热的气息，几乎在短短数秒间，原本浅灰色的墙壁被这股炙热的气息给烤融出了一个三米多高的大洞。
        随后从那个被溶出的大洞中走出来的是一只身高将近三米的人形怪物，她全身被一股熊熊的烈焰给完全覆盖，而且温度极高，就算众人跟那只怪物有好几米远的距离，但依然能够感受到迎面扑来的滚滚热浪。
        在那炙热气息的笼罩下，众人几乎完全看不清这位怪物的脸，但从她身体的轮廓依旧能猜出这个生物大概是一位……雌性?
        “这是什么怪物！火焰精灵？”黑袍主教在看到这个火焰怪物的第一眼就联想到了她们那边世界的火焰精灵，不过随即又摇了摇头。“不对，火焰精灵的身躯并没有那么巨大，而且温度也远远没有这么高，难道是本土教廷的人?”
        “老爷子挺聪明的嘛！”
        被他盯住的火焰怪物并没有回答他的话，回答他问题的人是跟在火焰怪物之后走进会议室的另一名男人。
        该男子身高近乎两米，一头显眼的红发，全身穿着一套能将自己给完全覆盖住的神袍，嘴中叼着一根还在燃烧的香烟，并且在他左眼下还纹有一条神秘的条形编码。
        走进来的正是史提尔·马格努斯，而那个火焰怪物也是通过他张贴在通道外的符号卡召唤出来的猎杀魔女之王。
        “没想到居然会被你们给找到这里来。”黑袍人死死地盯着对面的史提尔·马格努斯，眼神里透露着掩盖不住的厌恶。
        在黑袍主教说完的同时，又从会议室大门外冲进来二十名手持不同武器的圣灵教教徒，她们大多数是以女性为主，而且从她们身上穿的神袍能看出，她们几乎都不是属于同一个种族。
        “保护各位族长，消灭入侵者！”
        在为首的一名长耳教徒喊出的同时，这支由二十人组成的小队一下子分成了两支十人小队，其中一队护在八位长袍族长的跟前，而另外十人则是高举着手中的武器扑向史提尔·马格努斯以及猎杀魔女之王。
        史提尔·马格努斯面对迎面扑过来的十名武装教徒似乎一点都不慌张，正当所有教徒跑到一半的距离之时，数十道五米高的斩击突然从会议室长桌前直接射出，而且几乎是在一瞬间就穿过了扑向史提尔·马格努斯的那十位武装教徒。
        会议室的长桌在刹那间被斩成了数十段不规则的木板，而那些武装教徒也被这十几道斩击给直接带飞。不但如此，十几道斩击并没有因此而停下，而是最后撞坏了会议室的大门之后才逐渐消失，一时间内原本庄严而肃静的会议室内鲜血飞扬，无数的碎石瓦砾从那些被斩出来的裂缝中松脱滚落。
        “邪教圣灵教会，我们今天是按照劳拉大主教的神谕来彻底铲除你们的！”就在斩击完全消失之后，一个清脆并富含气势的声音从会议室壁窗的位置传来。
        所有人抬头望去，发现是一位手持长刀的单马尾少女正在站靠窗位置的房梁之上。
        单马尾少女身高大概一米七五，上身穿着一件被紧紧扎起来的白色体恤衫，下身则是一条蓝色单腿牛仔裤。
        这名少女正是神裂火织，而且刚才的十几道斩击也是出自她手。
        看着横七竖八躺在地上不省人事的十名圣灵教教徒，黑袍主教的瞳孔瞬间变成了淡黄色，她抬头怒视着房梁上的神裂火织。“没想你们居然连圣人都派过来了，我们就只是想让教义给延续下去而已，为什么你们都不肯放过我们?而且你们真以为凭借这点人马就能将我们圣灵教给彻底铲除了吗！?”
        “能不能不是试过了之后才会知道吗?”神裂火织可不会因为对方一句话就会产生动摇，她虽然心存善良，可是依然有着自己坚信不疑的教义。
        已经完全被神裂火织给激怒的黑袍主教居然直接从人群中跃起四米多高，随后抬起自己的右爪就向神裂火织的位置拍去。
        在黑袍教主扑过来的同时，神裂火织看到了他右手的利爪以及覆盖了整条臂膀的蓝色鳞片。她心中想起了劳拉主教对她们说过的那席话，而这些家伙也真的不是人类。
        “salvare000！”
        几乎是没有任何犹豫，神裂火织直接说出了自己的魔法名，并且伸手触碰了七天七夜，随后数十道斩击再次射出并直指向自己扑过来的黑袍主教。
        不知道是不是因为生物的直觉，在神裂火织的注视下，黑袍主教似乎是察觉到了飞向自己的攻击，于是乎在斩击划过来的瞬间，果断将两只手臂护到了自己的跟前，随后神裂火织的斩击几乎几乎是完全命中了半空中的黑袍主教。
        而那位主教也因为遭到突然的攻击，从天空中后跌落至地面。
        两人第一次这面交锋，一切看起来都像是神裂火织将黑袍主教的突袭化解，并且还反过来成功击伤了对方。
        不过只有神裂火织自己清楚的知道，那名黑袍主教绝对没有被自己给斩中，而且真的就算是斩中了那么他也绝对没有受伤。
        至于为什么神裂火织会这么肯定，因为她可是用刀达人，斩过的人没有一千至少也有八百，斩没有斩到人她自己是比任何人都要清楚。
        #神裂火织：那不是切入肉体而发出来的声音！#
        ——好可怕啊！
        果然神裂火织的感觉是对的，那位黑袍主教落地之后从他的表现没有看出受到了一丝伤害。不过还是因为神裂火织的斩击，让他原本套在身上的黑色长袍现在被完全给撕碎，露出了他隐藏在黑袍之下的真面目。
        而对面史提尔·马格努斯此时也看清楚了这位异教庭主教大人的真面目。
        他果然如劳拉大主教说的那样不是真正的人类，他的年轻看起来大概在三十五岁到四十多岁之间，留着一头其肩的金色卷发，淡黄色的双瞳，虽然脸上没有似肩膀那样的密密麻麻淡蓝色鳞片，不过锯齿般的尖牙却跟人类完全不同。
        史提尔·马格努斯甚至知道这位异教庭主教大人年龄远远不止如此，从劳拉大主教的口中得知，这位主教大人一百多年前的模样也是这样，意思就是这位异教庭主教至少都有150岁以上，甚至更长。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25746764.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百二十七章：非人类的教廷

“我靠！”看着眼前像是只有四十岁左右，但实际年龄却是超过百岁甚至更多的异教庭主教，史提尔·马格努斯忍不住地就从口中冒出了这句话，自己咋个就正好与他相反了呢！?
        不过随后想想自己至少还是个人类，于是乎史提尔·马格努斯的心里又暂时平衡了一点。
        如果真的让圣灵教主教知道了此时史提尔·马格努斯心中的想法，他估计真的会首先一巴掌呼死他。
        #圣灵教主教：咱可是超越人类的种族好吗！#
        原来圣灵教的主教其实是他们教内唯一的一名龙人族，这个种族以前在他们的世界是仅次于天使族，是第二个被从神所宠爱的种族，而且这个种族的实力也仅次于天使跟恶魔。他们拥有近乎上千年的寿命，同时肉体非常强壮，还拥有着极其罕见的元素亲和力。
        不过他们种族也存在一个致命的缺点，那就是繁殖后代极其艰难，而且只能是同族之间才能繁衍后代。这也正是证明了为什么圣灵教里会只有他一个龙人族。
        不过这些都是没用的后话，时间再次回到现在。
        就在两边的人互相僵持的时候，大批的持枪武装人员从史提尔·马格努斯烧出来的洞口蜂蛹而出，并且同时抬枪将枪口对准了所有圣灵教的成员。
        “没想到真的全部都在这里，看来我们的目标并没有错啊！”随后在众人的目光下，一位左脸半部被纹着刺青的男子从那支持枪武装部队里走了出来。
        这位男子年龄看起来大概25岁，身高一米八左右，一头淡黄色的短发。这个男子的名字叫做木原数多，是直属亚雷斯塔的最高机密人员，也是这支猎犬部队的最高执行官。
        他的眼瞳中带给人们一种藐视世间万物的错觉，好像整个世界里就只有他自己才是真实的存在，而其他的人在他眼中只是一份数据价值而已。
        他露着张狂的笑容扫过在场所有的圣灵教教徒，随后将自己的视线落在了那位龙人族主教的身上。
        “哈哈哈，有了！有了！”看到圣灵教主教的样貌后，木原数多露出了极其兴奋的表情，同时迅速转头对自己带来的猎犬部队命令道。“给那个淡黄色瞳孔的家伙留个全尸，其他的教徒给我全部处理掉。”
        在木原数多说完的同时，猎犬部队的所有武装人员抬起手中的机枪对着那位主教身后的教徒跟族长就是一通胡乱突突。
        而那边圣灵教的人大部分都还没反应过来，面对猎犬部队的无差别扫射，连最基本的躲避都做不到。
        作为保护在八位族长跟前的那十位普通教徒是最先中枪倒地的，而且她们要比被神裂火织砍中的那十人更加惨烈，每人至少都身中数枪，受的也是致命性的重伤，甚至还有几名教徒当场死亡。
        再又倒下了几名族长之后，其中的绿袍人跟灰袍人是率先反应过来的两人。
        绿袍人在被猎犬部队击中了自己一枪之后，就迅速从自己的腰包里掏出了数颗绿色的种子丢在地上，而那些种子被绿袍人丢出的同时，身上散发出了一种淡淡的绿光，随后就像是被某种催化剂给灌浇了一样疯狂开始生长，最后形成了一道由荆棘蔓藤所组成的植物城墙将猎犬部队的全部子弹都给拦截了下来。
        而另一位稍矮的灰袍人则是在猎犬部队开枪的两秒后突然跳起，同时立马取下了被自己给别在腰间的那把半米长的铁锤。
        他将自己手中的铁锤狠狠地砸在地板上，随后一根大概五米粗，并且由泥土而形成的石柱突然破土而出，冲破了会议室的木质地板直直地往对面的猎犬部队撞过去。
        猎犬部队的队员同样没有料到对方居然会来这手，于是乎近乎三分之一的武装人员都被这根石柱给稳稳击中撞飞了出去，最后落在会议室外的草坪上不断痛苦翻滚，看起来是短时间内无法在正常活动了。
        “可恶你们简直是欺人太甚！”见到此景作为圣灵教主教的龙人族长站起身来就想要扑向木原数多将他给亲自手刃。
        不过他刚站直身体就被刚从房梁上跳下来的神裂火织给举刀揽住了。
        “你的对手是我。”神裂火织仿佛是没看见木原数多跟圣灵教会那边的惨状，依然平静地举刀挡在圣灵教主教的面前。
        “烦人的圣人，我跟你拼了！”圣灵教主教很快便了解了他们目前的状况，如果自己不打败眼前的这名女圣人的话，自己是抽不出任何空挡去帮助那边的族长跟教徒，于是乎他再次举爪扑向了神裂火织。
        而神裂火织也迅速抽刀迎向他的攻击。
        “主教大人我来助你。”
        就在神裂火织与圣灵教主教两人打得难舍难分之时，那位白袍族长突然撑破了自己身上的长袍，随后眨眼之间就变身成了一只身高近乎三米高的银色狼人。
        狼人变身完之后并不惧怕那些不断向他射过来的子弹，而那些射向他的子弹在击中他的身体的同时居然分分落下，连他的毛皮都没有打穿。
        原来这名巨型狼人对自己的身体防御是相当自信，所以才敢这样无视木原数多那边的猎犬部队。
        面对强袭猛击的猎犬部队，狼人没有扑向他们，而是打算先帮助自己的主教将神裂火织给击杀掉，因为在他的眼里，这些入侵者之中也就只有那名圣人才是真正具备着致命的威胁。
        史提尔·马格努斯可不会让这只巨型狼人过去支援他的主教来对付自己的大姐头，于是乎他操控着同样身高三米多的猎杀魔女之王直接挡在了这只巨型狼人的路中央。
        “你似乎已经忘了还有我的存在了吗?”史提尔·马格努斯狠狠将自己嘴中的半支香烟给吐掉，随后从自己的衣兜里掏出一张魔法符文卡拿在手里，直直地盯着眼前的银色狼人。
        “你如果想找死我就先成全你！”面对史提尔的阻挡，银色狼人眼睛里闪烁着点点凶光恶狠狠地说道。
        “那就要看你有没有这个本事！猎杀魔女之王，给我撕碎他！”史提尔·马格努斯说着对着银色狼人大手一挥，猎杀魔女之王立马就举手扑了过去。
        而那位银色狼人也伸出双爪，一把握住了扑过来的猎杀魔女之王的双手。
        一阵就像是烤肉的‘滋滋’声响起，随后紧跟着的就是一声悲鸣的狼吼。
        “愚蠢的狼人，猎杀魔女之王自身的温度可是超过了三千摄氏度，没想到居然使会用自己的双爪去硬接她的招式。”史提尔·马格努斯看着眼前捂住自己双爪不断哀嚎中的银色狼人，脸上露出了一副浓浓的鄙视表情。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25746765.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百二十八章：猎犬部队

丫的好烫手。
        这是银色狼人与猎杀魔女之王第一次交手后的感想。
        不过还好他皮糙肉厚，拥有老狼人才会有的厚茧皮肤，纵使猎杀魔女之王三千度的温度已经可以融化大部分的物体，可是依然没有烧穿这位狼人族长的那层厚茧。
        不过烧没有烧穿是一回事，觉不觉得烫又是另一回事了。
        看着自己手上被烧断的绒毛以及烤成黝黑色的皮肤，这名老狼人第一次勃然大怒。
        他张开自己宛如血盆大口的狼嘴，野兽的特性让他想要一口将猎杀魔女之王的头颅给咬断下来。
        不过当他看见猎杀魔女之王从脖子到脑袋依旧是红红火火一片，甚至比爪子上还要鲜红时，他果断压制住了自己的野性将嘴巴又给闭上了。
        毕竟这让他想到了两个可能性，第一是猎杀魔女之王脖子跟脸上的皮肤比手上要保养的好。第二个则是她脸跟脖子的温度比手上要高。
        ——反正银色狼人更愿意相信后者。
        作为依靠肉体实力吃饭的他只好舍弃了自己最强的爪子跟牙齿，反倒是伸手将一根两米粗的石质房柱给拆了下来抱在胸口当做是自己的武器。
        其实就算圣灵教的主教跟巨型狼人被神裂火织跟史提尔两人拖住，猎犬部队那边依旧被圣灵教的两位族长给打得节节败退。
        长耳朵的那位绿头发族长使用的招式跟之前入侵学园都市的艾琳差不多，同样是利用自己的魔力催化种子生长，让它们迅速长成为巨大的荆棘蔓藤来攻击自己的敌人。
        他应该就是艾琳口中的半精灵族的族长，不过他召唤出来的荆棘蔓藤明显没有艾琳当时召唤出来的巨大，数量也只有艾琳的一半，硬度也远远没有达到，猎犬部队用冲锋枪扫射一番依旧能够将荆棘蔓藤给打烂。
        所以从这些表现就能看出，圣灵教的主要战力其实就是之前他们口中的那四支精英战斗部队，不过可惜的是他们已经将那四支战斗部队全部派往学园都市里去执行任务了。
        至于另一位稍矮的灰袍人，大概就是矮人族族长了吧，毕竟他的身高只有在场所有人的一半左右，而且还是手持的一把铁锤来当武器，同时使用的魔法也是与土有关，这些东西都能让人联系到制造兵器的矮人族。
        只见这位矮人将铁锤再次挥向地面，接着土地传来的是一阵轻微的晃动，就像是什么东西要从地下破土而出了似的。
        果不其然，几秒钟的时间，两个近乎五米高的岩石巨人撞破木质地板，从地底下慢慢爬了出来，随后按照矮人族长的指示往剩余的猎犬部队走去。
        “啊！！”
        面对向自己逐渐走来的两个岩石巨人，剩余的猎犬部队全部惊恐地举枪对它们进行疯狂扫射，高爆手雷也像是不要钱似的不断丢向迎面走来的岩石巨人。不过他们手中的冲锋枪跟手雷对于全身都是由石头组成的巨人根本照成不了任何伤害，除了缓解一下它们的行走速度根本就发挥不了任何作用。
        其中一个岩石巨人率先抵达猎犬部队首排几人的跟前，并且在他们惊恐的目光下，直接抬起了自己两支粗壮的臂膀狠狠地往他们的位置砸了过去。
        随着‘轰隆’的一声响起，岩石巨人的双手狠狠地落在了会议室的地板上，虽然他并没有打中一人敌人，但是掀起的木板以及向四处扩散的冲击依旧弹飞了四五名猎犬部队的队员。
        当第一个岩石巨人攻击完之后，第二个岩石巨人也走了上来，随后又是使用着相同的招式又带起几名猎犬部队的队员。
        两个巨大的岩石巨人接替着攻击，就像是人群之中的两个割草机一样，每一次攻击都能带走几名猎犬部队成员。
        这两位族长的完美配合，让他们原本处于弱势状态的局面来了个180度大翻转，一下子从被虐杀的一方转变成了虐杀别人的一方。
        “切～！”木原数多看着眼前不停被两个岩石巨人以及荆棘蔓藤给带飞的手下，心中是一阵不爽，看来这次的任何似乎也没有像表面上那么容易完成。“全部给我往后撤出十米。”
        说罢抬枪打烂了一根向自己这边串过来的荆说吧棘蔓藤，木原数多掏出了自己放在衣兜里的无线电对讲机。
        “第四队空降部队准备行动，目标会议室，顺便把三台‘摔跤手（wrestler）也给我扔下来，我们这边还有两个大家伙。’”
        “呼呼～～了解！”
        从对讲机中传来的是一个中年男人的声音，伴随着的还有阵阵类似于螺旋桨旋转的声音以及大风呼呼刮过的呼啸声。
        突然之间，会议室的天花板被三个从天而降的巨大金属机器给砸得稀巴烂，众人透过破碎的天花板能直接望到蔚蓝的天空，而那三个金属机器则是跌落到地板上并撞出了三个巨大窟窿才止住。
        刺耳的齿轮运行声音响起，三个金属机器发生了一系列的变形，最后变成了三个类似于人形的模样的机器人展现在众人面前，不过两支臂膀的比例却出奇的巨大，一看就是个打人的‘好手’。
        众人透过机器人胸口位置的玻璃，能看见在里面操纵的驾驶员。
        其实这三台机械驱动铠的名字叫做摔跤手（wrestler），是学园都市里目前最先进的，也是最具有破坏力的一代驱动铠甲。不过目前还没有批量生产跟投入使用，因为还在测试阶段，而这三台也是学园都市目前唯一造好的三台，这次正好被木原数多给带出来完成测试。
        不过光是驱动铠甲的出现并不算是木原数多的全部后手，真正的第四支空降部队紧跟其后，从天空上的武装直升机上陆续速降到了会议室的屋顶上。
        短短几分钟的时间，整个会议室的天花板上就站满了手持机枪的武装人员，而且这些人的穿着比地面上这支突刺部队还要先进，一看就知道是一支训练更加有速的特别行动小组。
        ——不过同样还是猎犬部队。
        突如其来的大批闯入者直接把会议室里的所有人都给看愣了。
        “我的个乖乖！理事长那边看来对此行动是下了不少血本啊，不但派出了武装直升机，就连驱动铠甲也给运过来了！”别说是圣灵教那边的人，就连史提尔跟神裂火织这两个此次任务的参与者都给看得一愣一愣的。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25760492.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百二十九章：‘战利品’

完全站稳脚的三台驱动铠甲根本就不需要木原数多的命令，他们直接就扑向了与他们站在相对位置的两个岩石巨人。
        这也只是其中两台驱动铠甲，第三台扑向的目标是那位绿头发的半精灵族族长以及个头稍矮的矮人族族长。
        同时天花板上的大批猎犬部队也开始了自己的行动，他们一致举枪瞄准了正与史提尔·马格努斯进行对峙的银发狼人，随后扣动了步枪的扳机。
        无数的子弹如激流般地射向那只银发狼人，而且这次让他引以为傲的坚硬皮肤并没有为他挡住那些不断射向他的子弹，几乎在短短数秒钟的时间里，这位刚才还不可一世的狼人就被打血肉横飞，最后踉踉跄跄地躺在了会议室的地板之上。
        鲜血从他的身体里不断往外溢出，很快便染红了他的银色毛发以及一大片木制地板。
        而狼人也在地板上抽动了几下之后便再也没有了动静。
        原来这支空降部队配备的子弹几乎都是威力极强的穿甲弹。
        “啊！！！温德尔！”
        望着此时躺在血泊之中已经一动也不动的银发狼人，圣灵教的主教像是发疯了一样地大喊了出来，似乎是接受不了眼前看到的场景。
        神裂火织也抓住了他的这个空挡，立马使用出了自己最强的绝招——唯闪！七天七夜瞬间划破了圣灵教主教脖子上的大动脉，鲜血就像是一根爆裂的水管那样疯狂从他脖子上往外喷出，并飞溅起五米多高。
        圣灵教在场的所有人员都被眼前的这幕给惊呆了！就这样过了大概十几秒，从圣灵教主教脖子上飞溅出来的血液终于慢慢不少了起来，圣灵教的主教也僵直地跪倒在了血泊之中。
        他瞪大着自己的双眼，淡绿色的眼球仿佛是要夺眶而出。
        他致死都不敢相信自己居然会死在一时大意之上。
        神裂火织在圣灵教主教倒地之后甩了甩沾在自己七天七夜上的血迹，随后一脸平静地将长刀给插回了自己腰上的刀鞘之中。
        她没有了以往的笑容，平静的表情之下透露着怎样都掩盖不了的冷漠之情。
        这就是她无情的一面，拔刀毫不犹豫地斩向自己的敌人，并且不带一丝同情。
        猎犬部队也趁着圣灵教所有人员发愣的时间，突然对他们展开了突袭射击，几乎是在毫无反应的状态下，所有的圣灵教成员几乎全部毙命。
        而且那些后降下来的武装人员还在每一具躺在地板上的教徒身上补了几枪，似乎是在确保对方真的已经死亡。
        ‘啪～啪～啪！’
        完成任务之后的木原数多突然对着神裂火织以及史提尔·马格努斯鼓起了掌。
        神裂火织整理了一下自己已经微微散开的头发冷冷地看了他一眼。
        “我认为继续完成你接下来的任务比站在这里为我们二人鼓掌会更好！或者你还是想嘲讽一句属于我们魔法侧这边的无情厮杀?”
        “呵呵～～”木原数多微笑着摇摇头。“我只是第一次看见如此漂亮的拔刀技忍不住想赞叹一下而已。”
        “那你现在赞叹够了，可以开始你接下来的任务了。”史提尔·马格努斯点燃一支烟刁在自己嘴里，心中对木原数多也有了一些微微不爽的情绪。
        “当然！”木原数多拍了拍自己的双手，随后带上了一双从自己衣兜里掏出来白色的手套。然后又从一名猎犬部队递过来的黑色箱子里取出一大堆空空的玻璃试管，并分发给在场的一部分猎犬部队成员。
        “将他们每个人的血都给我装满五支试管，别给我装重复了。”
        “了解。”
        从木原数多手中接过试管的猎犬成员点了点头，随后迅速各种分开，开始在每一位已经死亡的圣灵教教徒身上采集血液样本。
        木原数多的看着众人的表现满意地点了点头，随后缓步走到圣灵教主教的尸体前，用脚轻轻踢了踢，继续道。“别忘了把这具尸体给运回学园都市去。”
        木原数多的话音刚落，四名空降下来的猎犬部队成员迅速抬来一副将近两米长的木箱，同时迅速从木箱里掏出一个黑色的条状布袋，麻利地将圣灵教主教的尸体给装进布袋里，最后又把那个布袋给塞进木箱里面，盖上盖子之后将木箱上的铁扣挂上从武装直升机上降下来的黑色绳子。
        等做完做一切之后，之前那部分采集血液样本的猎犬成员也完成了自己手中的任务。
        他们将那些采集到的血液样本密封打包，随后又用绳索将打包血液样本的黑色手提箱绑在了放有尸体的那个木箱身上，最后才让还在武装直升机上的成员将这两样东西给拉了上去。
        等武装直升机完全飞远之后木原数多这次的任务才算是圆满结束。
        木原数多摘下自己还带着手上的白色手套将它给放回了自己的口袋。等做完之一切的之后又抬头看向神裂火织跟史提尔·马格努斯两人。
        “我们的事情差不多就算完了，跟之前商量好的一样，我们只带着主教的尸体以及教徒的部分血液样本，其他的东西现在全部归你们了，我们一件也不会多带走。”
        “嗯。”神裂火织跟史提尔·马格努斯听了木原数多的话也没有说别的，而是满意地点了点头。
        “不过你们两人能处理吗?刚好我们这边人多，不介意的话也给你帮你们一把手。”木原数多看了一眼会议室的惨状好心问道。
        “这个不需要你们担心，我们的人员一会儿就会赶到这里。”神裂火织摇了摇头，并一口就拒绝了木原数多的好意。
        “哈哈哈，我也只是开开玩笑而已。”
        木原数多的话音刚落，果然一支由十几人组成的修女小队闯了进来。
        不过在场的所有人似乎没有在意，甚至神裂火织跟史提尔·马格努斯两人还对她们点了点头，似乎是跟她们认识。
        十几位修女在接到神裂火织的同意之后，立马便开始了她们的行动，迅速分开并进入各个圣灵教教会的房间开始翻箱倒柜，似乎是在寻找什么东西。
        大概过了十几分钟的样子，其中几名修女跑过来对着神裂火织跟史提尔·马格努斯开始报告。
        “大人，我们在圣灵教的图书室发现了大量的未知魔法书籍，应该就是劳拉主教提到的东西。”
        听了几人的报告之后，神裂火织对着她们点了点头，随后转头看向木原数多。
        “很好，我们要的东西也都在里面，那么这次合作算是圆满完成，你们也可以走了。”
        “跟你们合作非常愉快。”木原数多不管两人那不满的表情又一次地为她们二人鼓了个掌，随后才转头随着自己的猎犬部队命令道。“任务完成，全部人员迅速撤离。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25760493.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十章：消失的天使

猎犬部队跟神裂火织他们突袭圣灵教会从开始到结束总共用了三十分钟的时间，可以算是一场非常顺利的围剿行动。
        同时他们把握的时间非常的好，似乎是把圣灵教会战斗部队不在教廷的时间掐得很准，而且就算圣灵教的战斗部队众人收到了来自这边的求援信息，第一时间想要赶回来也几乎不可能。
        同时他们的分工非常明确，由身为圣人的神裂火织对付作为最强的主教，然后再让史提尔·马格努斯托住一位强力的族长，最后再由猎犬部队进行快速清场。
        虽然他们也遇到了一些意外，算漏了另外两名族长，以及被他们召唤出来的两个岩石巨人。不过木原数多意外带来的摔跤手却很好的填补了这不在计划之中的空缺位，让他们的计划又再次回到了正轨。
        而这边完成任务的同时，也是纪风那边长发天使出现异状的开始。
        当长发天使打算给纪风最后一击的时候，异变发生了。首先是她的行动受到了极大的限制，甚至挪动一下自己的手指全身都会传来极其痛苦的触感。她强忍着剧烈的痛苦稳住了自己的身体，并没有让自己倒在这片废墟之上。
        还没等她反应过来这究竟是发生了什么事，长发天使就看到了从自己身体中不断溢出飘向天空的亮光粒子。
        在这一瞬间她突然明白了自己为什么会变成这样，这不正是她神降之术被打断的结果吗?
        可她自己心中神明明已死，所以这并不可能是神灵收回了她的信仰之力。那么现在唯一能解释这种现状的就是，在这个世界上！除了她自己以外，就已经没有任何一位她们神灵的信徒了。
        力量一点一点的从长发天使的身上消失，她忍着剧痛高举着自己的右手，抬头望向天空之上那些漫天飞舞的光点。
        她惊奇的发现，神灵曾经跟她们在一起欢声笑语的画面在她的眼前一幕一幕的闪过。
        长发天使原本绷紧冷漠的表情逐渐开始变得温柔了起来，此刻她仿佛又回到了过去，那个万物争艳，全世界都充满着的和谐的过去，那时神灵对所有的种族是那么的爱戴。
        长发天使甚至还清晰地记得，在第一纪元，那个每1000年才会举办一次的朝神节上，那时她还是一名普通的两翼天使，自己为她的神演奏完了一曲她所创作的曲子。
        而她的神在听完之后竟然来到了她的跟前，并且还轻轻抚摸了她的头发告诉所有生灵。
        自己非常喜欢她的歌曲，她也为创造出在场所有的生灵而感到无比骄傲。
        ‘啊～～！明明神灵们是那么的情切和蔼，可是为什么会变成这样呢。’
        眼眶中的泪水模糊了长发天使的双眼，眼泪顺着长发天使的脸颊一点一点滴落在废墟瓦砾之上。
        这是她第二次落泪，也可能是最后一次落泪，因为她很快就要消失了。
        不过她这并不是因为自己快要消失而流泪，她这一生的两次流泪都是为了她所信仰的神灵，那位对她们最仁慈的神灵。
        “神灵啊！难道你开始放弃你的最后一群子民了吗?”
        长发天使似乎是接受不了所有信徒突然消失的事实，但是这些事实又切切实实地摆在她的眼前，让她不得不相信。
        随着信仰之力的逐渐流失，长发天使的肉体也开始慢慢变得透明了起来。如果泪子此时在这里的话一定会惊讶的发现，长发天使现在的状态几乎是跟当时的纪风一模一样。
        长发天使收回了自己高举的右手，她的眼睛平视着前方。
        而这一刻，她笑了，笑的非常开心。因为她的神又一次地来到了她的眼前，她不知道这究竟是不是她的幻觉，她向自己的神灵伸出了自己的双手，因为她希望得到神灵的宽恕，她是最后一名护卫的天使，不过很明显她没有完成这个任务。
        而她眼前的神灵似乎也没有怪罪她，并且又一次地伸出了自己的手放在了长发天使的脑袋上，此时跟第一纪元的朝神节那时的情景一样。
        神灵她轻轻抚摸着长发天使的脑袋，然后轻轻地告诉她：你没有辜负我，我为创造了你们而感到无比骄傲……
        长发天使慢慢闭上了自己的双眼，她似乎真的感受到了她的神的存在。
        “终于又可以再次侍奉在您的左右了……”
        当长发天使说完这最后一句话，她的身躯也化为了最后一缕流光消散在了湛蓝的天空之上，而刚才长发天使消失的地方却多出了一颗拳头大小的发光晶球，慢慢地滚落到了纪风的脚边。
        异空间内一时间恢复了平静，并且再没了长发天使的身影。
        “刚才那些光点是发生了什么事了?六翼的长发天使呢?”被李雪掺扶着，一瘸一拐从废墟之中走过来的李强率先开口打破了这份寂静。
        原来在那丝光线落下的瞬间，李强忍住快要散架的身体好不容易才翻了一个身，这才险些躲过那道最为致命的攻击。
        而现在他最多也就受了一点皮外伤而已。
        “我就知道姐姐大人是最棒的！”李雪跟李强同样没有看到刚才在长发天使身上发生的一切，所以她这时还以为是自己无敌的姐姐大人成功将那个长发天使给打败了呢。
        子弹这时也把躺在地上一动不动的维克多给扛了过来，因为他刚才已经给维克多注射了一支es活性剂了，所以维克多此时也已经脱离了生命危险。
        不过他们两人可是将刚才的一切都看在眼里。
        “大姐大，刚才那是?难道真的是你做了什么吗?”子弹同样是一脸疑惑，明明严格说起来的话，是他们这边完败才对，可是为什么偏偏长发天使在最后的一刻却变成光点而消失了呢。
        纪风摇了摇头，随后弯腰伸手捡起了滚落到自己脚下的发光晶球。
        一行人此时也注意到了纪风手中的这颗晶球，它的个头大概有一个成年人拳头那么大，虽然形状似球，但仔细观察又会发现它其实是一颗不规则的球状晶体。
        “好美呀！姐姐大人这是?”作为女生的李雪一下子就被这闪闪发光的晶体给吸引住了目光，她发现这颗晶体居然比钻石都还要光鲜亮丽，甚至让她有些挪不开眼睛了。
        “这应该就是炎乣让我们寻找的东西吧！神灵才会拥有的空间之力……”纪风手里拿着这颗发光的晶体，整理了好一阵子自己的思维才慢慢开口说出自己的猜测。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25774869.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十一章：战后的疑惑

“那么说长发天使真的已经?”
        众人瞬间听懂了纪风这句话的意义，不过她们依旧还是有很多地方没有搞明白，尤其是不知道长发天使究竟是怎样消失的。
        对于其他几人的问题，纪风其实也没有搞清楚目前的状况，她摇了摇头之后将自己刚才这边发生的所以事情都给一五一十的告诉给了她们。
        明明是自己几乎陷入了绝境，可是长发天使却硬生生地停下了自己手中的动作。
        而且还说了很多莫名其妙的话，之后就原地爆炸了。
        ——难不成真的被自己被活活骂死了?纪风暗自在心中想到。
        “是不是有人在暗中帮助了我们呢?”子弹这时突然开口。
        “不会吧！”纪风明显被他的猜想给吓了一跳，难道她们的一举一动一直在谁的监视之下?
        “会不会这又是未来的你在帮助我们呢?”李强也认为子弹说的有点道理，而且合理还联想到了未来的纪风这个可能性。
        “但是我并没有看见是有人在帮助我们呀……”纪风虽然也觉得这个说法是最好解释此时状况的一个，不过那也不可能在自己完全毫无反应的情况之下完成这一系列的动作吧。而且根据炎乣之前所说的未来必须补完历史，未来的自己既然知道了历史的重要性，那么根本就不可能在完全不给出任何提示的情况下，就对过去开始插手，所以纪风认为这个可能性并不是真的答案，不过有人帮助了她们这个想法或许是真的。
        就在众人说话的这段时间，被长发天使创造出来的异空间突然像之前的那样开始不断从天空剥离，看来是因为没有了长发天使的魔力支持，整个异空间已经到达了坍塌的边缘了。
        “遭了，我们得赶快找到之前设立的精密钥匙从这里出去，不然我们很有可能会在大庭广众之下现身，我可不想被一群外国教廷人士给当成神迹弄成什么焦点人物。”纪风是第一个发现整个异空间在开始崩坏的人，于是乎赶紧提醒着众人。
        “卧槽！这里现在是一片废墟，鬼知道咱们刚才是从哪座大楼进来的。”李强他们这时也被纪风的话给惹慌了神，同时在四周张望了一番之后发现，他们这里现在除了一片废墟之外根本就找不到一座还完好保留的大楼。
        ——这他喵的要找到进来的房间除非是幸运女神加身啊。
        “来不及解释了，总之先找个没人的地方。”不等其他人回答，纪风率先开始往她认为可能没人地方那边跑去，她可不想被那群教徒给绑在十字架上。
        “唉！大姐大想等等我们呀……”
        其他的成员这时也赶紧跟了上去。
        “大姐大，这边是广场，你跑错位置了！”
        “我还以为这边是小巷来着，这么多乱石瓦砾。”
        “笨啊，就因为乱石瓦砾多，所以才是大楼顶部塔塌下来的证明，你们要找那种全是水泥石块的位置！”
        “唉！姐姐大人快来这边～这边，这边水泥石块多，这里应该是个狭窄的巷子！”
        听了李雪的话，一群人赶紧挤了过去。
        ……
        大概又过了几分钟，整个异空间几乎坍塌完毕，而纪风她们也终于找到了一个没有任何路人的狭窄小巷，顺利的从异空间之中回到了表世界。
        果然是个小巷啊，一群人陆续走出几乎把他们都给卡住的巷道，果然发现表面的世界并没有任何变化，还是如之前那般热闹非凡，就像是什么都没有发生过一样，不过那片圣光却永远的消失了。
        #当地居民：你们这群混蛋赔我们的圣光！#
        纪风她们走出小巷先是整理了一下自己有些脏乱的衣服，随后才开始往之前旅店的位置走去。
        虽然路上的行人都好奇的看向她们几人，似乎是在奇怪她们这一身是在什么地方给弄脏的，而且看到维克多被子弹给搀扶着，似乎是受了什么伤，曾多次想要上前来进行帮助，不过都被纪风等人给一一回绝掉了。
        告别了热情的维勒班城居民，一行人终于又回到了自己之前租的那间旅店。
        不过在她们进入旅馆的时候，前台的服务员几乎是一脸懵逼。因为纪风她们这群高大威猛的外国旅人，对前台服务员是留有非常深刻的印象，自己明明没有看到他们走出过旅馆，可是怎么现在他们却又从旅店外面走了进来呢?难道是自己的眼神真的不好了?
        纪风她们可是不知道前台服务员的心理活动，在成功回到房间之后，他们这才终于松出了一口气。
        “这特么比打架还要来的刺激啊！”维克多拖着自己受伤的身体居然还有心思开玩笑。
        “皮一下你很开心吗?”
        李雪一把将恢复药扣在他的伤口之上，惹得他发出一阵怪叫。
        “嘶～轻点！轻点！”
        纪风白了一眼在沙发上上药两人，随后转头看向李强。
        “你的伤没事吧?”
        “嘿嘿！没事，没事！也就一点皮外伤，现在已经不打紧了。”李强像个没事人一样嘿嘿傻笑，甚至还摆出了几个兄贵造型的姿势，来给纪风证明自己真的已经没事了。
        纪风还没说话，一旁的子弹却突然打趣道。“也不知道他的身体究竟是个什么构造原理，只要是不致命的伤势，最多也就一天时间，就立马能恢复得完好如初，我认为真该把他送到威尔逊那里去切片研究一下，或许真的能研发出一种比es活性剂更好的药物出来，也为咱们组里做出点贡献啊。”
        “放特么的狗屁，把你拿去切片了研究下才是真的！”跟平时的剧情一样，李强果然又跟子弹开始拌起嘴来了，就算是刚刚大战完一场，他们几个的依旧如此。
        纪风可没有精力去理会已经开始拌嘴的两人，她走上前去把设立在房间中央的精密钥匙收了起来，虽然这玩意是一次性的道具，但是也不可能就将它给摆在这里。
        等收起这些东西机器之后，纪风又从旅行包里取出了一个长方形的楠木小盒子。这是炎乣之前交给自己的，她把盒子打开之后她将那颗发光的晶球给放了进去，心里想着果然是用来放这玩意正好合适，同时将木盒给盖上之后，原本耀眼的光芒还真一点都照射不出来了。
        来看不用再将这颗发光晶球给塞进自己的衣服里面了。
        ——刚才纪风就是将它给塞进自己的衣服里面的才顺利运过来的！
        “东西也拿到了，如果没有其他的事情的话，咱们今天就要返回学园都市，我想听听炎乣对刚才发生的情况是个什么样的看法，我认为并不像我们想的那么简单。”纪风扫视了一眼在场的人，表情非常严肃地说道。
        其他的人也没有持反对意见，都非常一致地点了点头。毕竟她们同样知道留给自己的时间并不多了，所以没有矫情的说些什么要感受一下这里的风土人情，或者养几天伤最后再出发。
        子弹更是积极的在网上购买了今天夜里返程学园都市的5张机票。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25774908.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十二章：不速之客

夜幕降临，学园都市的第十七区工业园区此时被笼罩在一层灰暗的阴霾之下。这里是整个学园都市工业厂最多的一个学区，也是整座学园都市里最安静的一个学区。
        这里虽然是大型工厂的聚集地，不过神奇的却是在这儿几乎听不到任何大型机器运作的嘈杂声，不得不赞叹一句每座工厂的隔音效果。
        其实不管是任何时候，这块区域周围所呈现出来的气氛除了宽阔荒凉，也就只剩下死一般的寂静。与其他的几个区域形成了一个鲜明的对比。
        毕竟没有哪个学生愿意跑到这个鸟不拉屎的地方，还更别提是夜晚时分了。
        而且这里的大部分工厂都是属于全自动化的流水生产线，所以并不需要工人来协助完成生产，除了每天早上会有一批卡车来运输被生产出来的机器配件带回去进行加工处理之外，几乎连车都很少从这边的道路上经过。
        但是今天的夜晚这里却迎来了一批不速之客，她们趁着夜幕时分，用着极其诡异的身法越过最西边的围墙，从城市外非法潜入到了这块工业园区。
        潜进这块工业园区的人一共有二十名，她们被分成了四个小组，每一组都有五名成员。并且由于这片区域灯光稀少的原因，所有人的面貌都被笼罩在黑暗之下，让人根本看不清她们的长相。不过从月光照射出来的轮廓，能看出来几乎全是女性。
        “这里就是学园都市吗?干净是干净，不过并没有像你们说的那么热闹非凡充满着科幻元素的气息感呀！”当所有成员都顺利进入这块区域后，其中一位穿着灰色运动衫的黑长直少女四处张望了一番后开口说道。
        “嗯～明明人家那么期待，艾琳姐姐跟茉莉姐姐是大骗子的说。”站在黑长直少女身旁另一位稍矮点的黄发萝莉妹子在看到这里之后，同样失望地叹了一口气。
        “你俩现在咋个也跟莉莉一个德性了?”艾琳斜着眼看了这两人一眼。“你们究竟懂不懂什么是偷偷潜入啊?这里是学园都市里人烟最少的工业园区，又不是人多的地方，难道你们还想在人烟密集的地方来个天降正义?”
        茉莉听了艾琳的话眉毛顿时都立了起来。“说别人不带损自己人的啊！再说这咋个又关我什么事了?”
        “咱们怎么可能像这只傻狗。”黑长直跟金发小萝莉显然不满艾琳将她二人拿来跟茉莉做比较。
        “嗨呀！不咬人的狼真把它当狗了。”茉莉撸起自己的袖子上前一步。“咱俩来比划比划，谁输了谁裸着在这里跑上一圈！”
        艾琳一看这三人可能又快要掐起来了，连忙站到她三人中间将她们给隔开。“好了好了别闹了，干正经事要紧，不然咱们今天都得睡大街。”
        金发萝莉嘴巴一瘪，狠狠地赏了她一个白眼。“也不知道是谁先把话题给带歪的。”
        艾琳：“……”
        #艾琳：那我认错还不行吗?#
        她们四人似乎是这二十人中话最多的几人，除了她们其他的十六名少女从头至尾就一直站在她们身边一声不吭地看着她四人斗嘴。
        而且她们似乎还看得津津有味，就像是纪风曾经看她手下的乐呵一个样。
        “什么人！?”忽然间，她们发现了在这片空旷的区域除了她们以外居然还有另一个人的气息存在，于是乎立马进入了戒备状态。
        不过这也让她们感到了一丝好奇，毕竟她们都拥有非人类的感官，而这个未知的气息却是突然出现在这片区域的，所以她究竟是怎么骗过自己这边所有人?这让她们想不明白。
        刚使用能力瞬移过来，突然就感觉到前方传来骇人的敌意，结标淡希差点被这份敌意给吓着一屁股坐到地上去。
        ——这估计比面对一方通行还要可怕吧！
        “别紧张别紧张，我来这里并没有怀有恶意……”结标淡希努力维持着自己的笑脸慢慢靠近众人，并且口中也在不断安抚这二十名理事长让她接待的不速之客。
        “女人（小孩）?”
        等结标淡希走近一段距离之后，艾琳她们也终于看清楚了眼前的来人，似乎是发现了在她身上并不具备能对她们构成威胁的元素，所以她们也都把自己刚放出的敌意收了回来。
        没有压力的结标淡希这时终于才松出一口气，刚才可真的是差点把她给吓吐了，就像是她连续使用能力的感受一样。
        其实这也并不怪结标淡希的胆子小，毕竟艾琳那边的二十人可是代表着整个圣灵教的最强力量，她们同时释放的敌意甚至能够直接吓晕一整支经受过专业训练的特种兵部队。
        而且那份敌意可不是平常人能够轻易掌握的，只有不断在地狱之中，生死的边缘摸爬打过滚之后才能随心所欲地散发出如此恐怖的敌意。
        在这里可以提醒一下，神裂火织曾提过圣灵教拥有着一群使用秘术之后就能将实力强行提升至圣人门槛的使徒。而她口中的那些使徒，也就是结标淡希眼前的这二十位少女。
        “你是什么人?难道是这所片区域的守卫?而且你对我们的出现好像并没有什么惊讶！”暂时作为四支小队领路人的艾琳看着结标淡希一口气连续问出好几个问题。
        “琳，好像是我们在惊讶她的出现啊！”茉莉在一旁好心提醒。
        “闭嘴蠢狗，不知道什么叫人艰不拆吗?”黑长直少女一把捂住茉莉的嘴巴。
        不理会因为拆队友的台而被强行捂住嘴巴不停挣扎中的茉莉，艾琳努力让自己的表情维持一点严肃。
        结标淡希也一度怀疑之前那差点让她呕吐的敌意究竟是不是眼前的这些家伙给放出来的。
        #茉莉（得意脸）：我们这叫做收放自如。#
        甩开自己脑中的那些无意义想法，结标淡希认为还是得先完成理事长交给她的任务要紧。
        再次明确了自己身份以及定位之后，结标淡希说话的语气显然也有了一点地气。
        “欢迎圣灵教的诸位来到学园都市，我的名字叫做结标淡希，是这所学园都市理事长的引路人，而我此次来这里是代表这所都市的理事长诚恳地邀请你们去商议一个双赢的交易。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25785779.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十三章：理事长的计划

“学园都市的理事长?双赢的交易！”
        在场的二十位圣灵教人员明显没有猜到结标淡希的到来是来传达理事长的这番话。而且听她说的这些，那个理事长似乎早就已经猜到了她们的到来。
        “咱们可是入侵者，而且只是单纯的执行人，有什么好跟你们理事长做交易的资格?”黑长直少女率先站了出来发了话，告诉结标淡希她们根本没有做交易的这个资本，其实言下之意就是表明了她们的立场。
        而且就算这座理事长想找她们做交易的话，那么他也是找错人了，因为他应该去找自己的上头领导才对。
        结标淡希听了黑长直少女的话却是轻轻的摇了摇头，随后从自己的口袋里掏出几张白色的卡纸，看起来似乎是几张打印快照。
        “以前你们或许没有，但是从昨天开始你们就有这个资格了，因为圣灵教从昨天开始就已经不复存在了。而且诸位如果对我的话还是有几分质疑的话，那么就请你们看看我手中的这几张照片吧。”
        结标淡希用着异常平淡的语气说出了一个几乎让她们所有人都震惊的消息。
        众人看着眼前的结标淡希，似乎并不像是在开玩笑或是撒谎的样子。
        而这时茉莉也正好接过了她递过来的那几张照片。
        茉莉将这些照片拿在手里，同时她身边几名的队员也都好奇的凑了过来，而另外的人则是继续警备着眼前的结标淡希，以免她搞出什么小动作。
        “这！这是！?”
        迅速翻看了自己手中的几张照片，茉莉跟她身边几名围观的小伙伴都被这照片上的内容给惊呆了。
        那张照片上显示的不是别的，正是英国清教·天草式派的十几位修女处理圣灵教会遗址收尾工作时的照片。
        照片上清晰的显示着，她们昔日辉煌的圣灵教教会此时已经变得残破不堪了，而那些曾不可一世的族长以及主教，都变成了一具具冰冷冷的尸体。
        “照片上的东西是什么?”第一次看见茉莉如此的惊讶，这让艾琳忍不住地问了出来。
        茉莉跟她身边的那群小伙伴颤颤巍巍地抬起头来看向艾琳这边，以及还没有看过她手中照片的队友，她们带着难以置信的表情轻轻说道。“圣灵教会已经不存在了，而且主教跟所有的族长都已经死了！”
        “什么！”
        艾琳跟她这边的小伙伴听了茉莉的话后大惊失色，并且为了确认她的话是否存在玩笑的可能，艾琳更是一把夺过了茉莉手中的照片。
        不过当她们都看完这些照片的内容之后，反应几乎也跟茉莉她们差不多。
        “怎么会这样?”虽然在场所有的人都是一脸震惊的表情，不过从她们的眼神中似乎并没有读取到一丝悲伤，最多的表现也就只是得知了一个让她们惊讶的消息而已。
        “这或许是假的也有可能，毕竟现在的造假技术都这么发达了，ps个照片完全是可以以假乱真。”就在大多数人选择相信的时候，其中一个短头发的队友却突然对这些照片的真伪性表示了怀疑。
        “对这些照片产生怀疑也可以理解，不过这些都是卫星拍摄的照片，底片根本就没有入进过电脑，这几张都是通过信号传递直接打印出来的，而且你们如果还不相信的话，也可以看看那些照片的背后，那些白色的徽章能证明这些片纸是卫星照片的专用片纸，所以电脑ps的可能性几乎为零。”结标淡希看出了她们的猜疑，于是乎好心为她们科普了一下这几张照片的由来。
        众人表示完全没有听懂她在说些什么。
        不过艾琳此时也想出了可以求证的办法。
        “矮个子，我们不是有紧急联络教会的通讯魔法石吗?试着激活一下，那边的通讯魔法石旁边时刻都轮值着接听紧急信息的信徒，教会有没有发生这些事只有激活一下就知道了！”
        “这个不是不让随便激活吗?说什么带过来的数量已经很少了，如果随便使用的话回去可是接受惩罚的。”
        “道理我都懂，不过这都什么时候了，你还在管这些有的没的?”看着还在不断犹豫中的金发萝莉，艾琳的那口气差点没提上来。
        “好吧！我试一试。”
        金发萝莉这时似乎也终于了解了此事的重要性，于是乎掏出了走之前主教荷官亲手交给她的通讯魔法石，并注入了自己的魔力将它给成功激活。
        被注入魔力的水晶开始发出了一阵悠悠蓝光，而这层蓝光也是证明着这块水晶已经成功被激活。
        水晶的蓝色光芒一直持续了五六分钟，貌似这块除了发光之外似乎并没有发生什么其他的变化。
        艾琳见到此景终于选择相信了照片上的内容，同时也伸手制止了还在不断注入魔力的金发萝莉。
        因为已经没有再注入魔力的这个必要了，毕竟那边这时还有人的话应该早就已经接通了才对。
        “看那些人的装扮，是魔法侧那边干的?”艾琳这时终于相信了结标淡希的话。
        “不错，应该是最近才暴露的位置，而且他们似乎是知道了你们不在教廷里面，所有才会对那里发起了总攻。”结标淡希继续解释道。
        听了结标淡希的话，一时间内四支队伍里开始议论纷纷了起来，她们似乎是在商量着什么，又似乎是在犹豫着什么。
        而作为本次行动的最高领路人，艾琳很快便安抚下来了那群已经开始躁动起来的队友们，因为她也知道她们此时的问题一定都多得能编写出一本十万个为什么，不过鉴于时间的问题，所以她打算作为众人的代表问出几个最为重要的问题。
        “你们是怎么知道这件事的?”
        “我们对魔法侧的动向都有所了解，而且歼灭圣灵教的事情在魔法侧那边早就已经传开了。”
        “好吧！那么你们又是怎么知道我们会在今天潜入到这里?”
        “呵呵～”结标淡希先是笑了笑，随后才接着回答。“作为领先世界好几十年的一座科技都市，这里几乎每个地方都遍布着各种摄像头以及报警设备，所以你们的行踪从进入学园都市的时候，就已经被暴露了出来。”
        “原来这所都市的理事长是知道了我们目前的情况，所以才让你来告诉我们想要跟我们谈谈对吧。”
        “不错！”结标淡希微笑地点点头。
        “原来是打算找我们进行肮脏的py交易啊！”作为小队一宝的茉莉再次一鸣惊人。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25785780.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十四章：前往

艾琳终于忍受不了身旁的茉莉，抬手对着她的后脑勺狠狠就是一巴掌。
        “你不说话没有人会把你当哑巴！你知道这所学园都市的理事长究竟是男是女，张嘴就是肮脏的py交易，你难道真的想被爆吗！?”
        “x狗可是犯法的……”茉莉听了立马缩了缩自己的脖子，就连语气也变小不少，显然是有些怂了。
        “你是雪狼，还真把自己当狗了啊?”艾琳再次忍不住伸手捂脸。怎么办！再这样下去自己估计真的会被莉莉给活活气死。
        反正只要那货一开口说话，艾琳就觉得自己san值在直线往下掉。
        为了不让茉莉再继续捣乱，或者以免自己率先对她下手，艾琳转头看向黑长直少女并同时伸出手指指着茉莉接着说道。“把这只蠢狼给我看好，不要让她再给我捣乱了。”
        “……”
        虽然觉得艾琳的这个命令实在有些扯，不过考虑到之前茉莉的两次表现，黑长直少女最后还是选择执行了艾琳的命令，她跟金发萝莉两人用着强行拖拽的方式将茉莉给推到了一边。
        没有了茉莉的打扰，艾琳终于恢复了冷静，又可以正常的思考了。
        虽然不知道这座城市的理事长究竟打着什么主意，不过就目前的表现来看的话，至少明确了理事长对她们等人并没有什么恶意。
        而且圣灵教教廷已经不在了，那她们似乎也就没有了继续执行任务的意义。
        说实话，她们对自己的教廷其实没有太多的感情，因为从她们懂事开始，思维早就已经被这个世界的人们给同化。所以她们更加崇尚科学，有着更类似于人类的逻辑思维，还有更能够接受这里的事和物。并且认为被称之为神的家伙最多也就只是比人们强一点，手中掌握着人们不了解的东西而已。
        而就是因为她们的这种无神论者思维，让圣灵教的主教以及族长最终决定将她们给培养成一批单纯的战斗机器。
        自此之后她们面临的就是持续的高强度训练，以及反反复复地在生死边缘不断挣扎。
        所以圣灵教会给她们的并不是家的感觉，那里更像是一个不断压榨并限制她们自由的‘**’集中营。
        也正因为是这样，所以当众人得知圣灵教会覆灭的同时，她们有的也只是短暂的惊讶，却并没有流露出一丝的悲伤，甚至还可能一小部分人有种解脱的感觉，毕竟她们现在才算是真正拥有了自由。
        经换一番联想以及思考之后，艾琳决定还是接受结标淡希的邀请，打算好好与这座都市的主人会一次面，她估摸着这次谈话的内容应该是她们这边二十人的去留问题。
        在接受了结标淡希的邀请后，一行人便搭上了一辆特殊的武装车，随后行驶了几十分钟之后，众人终于来到了亚雷斯塔那座大楼的附近。
        因为在那座大楼的周围并没有修建主干道的原因，所以她们还需要下车步行一段路程。
        抬头望着前方那座造型独特的大楼，茉莉忍不住再次发出一阵感慨。“你们理事长的爱好挺别致的啊！”
        “呵呵……”结标淡希并不知道该怎么回答她的这个问题，只是尴尬地笑了一笑。
        “我是不是走错方向了?这边好像没有看见大门?咱们走到大楼背面了。”来到这座大楼的楼下，黑长直少女扫视了一整圈后感到非常疑惑。
        “笨蛋你落后了，这里是高科技都市，理事长住的肯定是那种最先进并且最安全的大楼撒，大门的什么一定都是被隐藏起来的，等会儿我们到了位置之后你们就会看见两道铁墙壁唰～的一下自动打开。”茉莉拍着黑长直少女的肩膀数落着，随后又摆出一副非常懂‘行情’的模样跟她解释了起来。
        有了茉莉的解释，黑长直少女这才露出恍然大悟的表情，并且立马接受了她给的这个设定。毕竟茉莉之前已经来过了学园都市一趟，所以她对作为老司机的茉莉并没有表示太多的质疑。
        “呃……其实这座大楼是没有大门的，而且准确来说甚至连一扇窗户也没有。”结标淡希在心里反复挣扎了一番之后，还是决定提前将这些事给告诉她们一下，虽然之时茉莉已经提前吹完了牛b了。
        黑长直少女&茉莉：“……”
        “你别以为我读书少就可以骗我！”茉莉将三步并作两步连忙跑到在前方带路的结标淡希身边。“没有大门也没有窗户，那人要怎么进去?”
        “等一会儿你们就知道了。”结标淡希没有过多的解释，而且她认为要解释起来的话一定会非常麻烦，因为眼前的这位被称之为茉莉的女孩在自己解释过之后肯定会问出一大堆问题来，所以结标淡希等会儿打算直接做给她们看。
        结标淡希将众人给带到了她的能力范围之后，就从自己的衣服里面掏出了一支白色的粉笔，随后用它的粉笔在地上画出了一个直径差不多有十米米的圆。
        等做完这一切之后，结标淡希才转身指着地上的圆并对着自己身后的二十位客人说道。“你们现在都站进我画的这个圆范围里来吧，也可以分成两组，同时进去之后就不要再乱动了，我会将你们给传送到理事长的房间里去。”
        “虚位传送?难道学园都市的科技都已经发展到这个地步了！？这可是只存在科幻电影里面的科技啊！”茉莉在听了结标淡希之前的话后曾想过无数将她们给送入这座大楼办法，却唯独忽视了传送这个超时代的科技。
        “呃……跟你说的也没差吧。”结标淡希不是很想跟茉莉解释自己能力的原理，于是乎打了一个马虎眼算是默认了她的脑补。
        虽然并不是很相信结标淡希刚才说的内容，不过众人都按照她说的话分成了两支十人的队伍，同时其中一队人也按照了她的吩咐进入了那个圆内。
        随着结标淡希的一个响指，圆圈内的十人小队瞬间在众人的眼皮底下消失。
        而这时其他的人终于都相信了结标淡希刚才说的话，茉莉更是连蹦带跳，一脸兴奋地钻进到了那个圆圈之中，她现在的表现就初次尝试新鲜事物的小孩一样。
        结标淡希将她的一举一动看在自己的眼里，露出一副哭笑不得的表情出来。
        ps.因为成绩不太理想，而且两更每天都要写得很晚，所以还是决定恢复一更。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25801658.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十五章：交易

当结标淡希再一次弹出响指，茉莉跟她身后的九人也消失在了结标淡希画出的圈内。
        周围的场景开始发生变化，只是一眨眼的功夫，茉莉等人就被送进了亚雷斯塔的房间内。
        她好奇地开始打量起了自己所处的这个房间，这里光线昏暗，不过面积异常的宽广，大概有好几百平米，而且有着大量纵横交错的电线被堆放在这个房间的四周。
        茉莉还在房间的不远处发现了之前在她们眼前消失的同伴，她们此时正惊讶地看着被竖立在房间中央的巨大玻璃罩子，在那里面装着一种不知名的透明液体，虽然茉莉的嗅觉超出了常人，不过依旧没有嗅出那个液体究竟是什么。
        不过这并不是让这些人惊讶的东西，因为在那个巨大的玻璃罩子里，居然倒立漂浮着一位身穿绿色病号服的……男人?
        “你们理事长的品味还真独特啊！连收藏品都是漂亮的男人标本。”等结标淡希使用能力进来时，茉莉打趣地在她身边说到。
        “……”
        “你说的那位漂亮男人就是这座都市的理事长。”结标淡希忍不住提醒下身边的茉莉。
        “唉！”茉莉听后大惊失色，随后转头仔细看向那个被泡在‘福尔马林’里面说是理事长的‘男人’。
        她居然发现‘他’真的在动。
        而这时，亚雷斯塔也开口说话了。“欢迎你们来到学园都市，我是这所都市的理事长，亚雷斯塔。”
        “抱歉，是我的同伴失礼了。”因为刚才茉莉的那番话，艾琳不得不向亚雷斯塔道歉。
        “呵呵～”亚雷斯塔似乎并没有在意茉莉刚才的话，只是笑了笑。“没关系，每个第一次见到我的人都有这种问题，我已经习惯了。”
        ——你在撒谎！
        “那你泡在这里面是因为身体的原因吗?这些液体难道是传说中的治疗营养液?就像是x龙珠里面的治疗仓一样?”不等艾琳说话，茉莉的口中又冒出一堆问题。。
        “蠢狗！你难道就不知道什么叫礼貌吗?”
        艾琳刚要发飙，不过却先被亚雷斯塔给打断了。
        “嘿嘿，没关系，好奇的孩子并不讨人厌。”亚雷斯塔再次笑了笑，随后回答了茉莉的问题。“你的话也并没有错，这个机器的确是在维持我的身体。”
        “哦，我还以为你只是自闭症患者所以将自己给锁在这个连窗户都没用的大楼内，原来是因为一直要用这个机器维持身体啊！”茉莉说完还对着亚雷斯塔竖起一个大拇指。“我很佩服你们这种身残却志不残的伟人。”
        亚雷斯塔：“……”
        “蠢狗，你信不信我现在就将你的嘴巴给缝上！”艾琳说罢便向着茉莉的位置扑了过去。
        这次就连亚雷斯塔也并没有再继续阻止艾琳了，‘他’似乎也是有点跟不上茉莉脑中的小剧场。
        打闹了几秒之后，还好她们的队友及时出手将茉莉给绑了起来，毕竟艾琳等会儿还要跟这位理事长谈交易的内容。不能让茉莉再继续癫她了，因为就是这短短几秒钟的功夫，艾琳的san值就已经被茉莉给搞得直线下掉。
        “终于安静了，我们现在可以来谈谈交易的内容了。”见到茉莉‘闭嘴’，艾琳认为她跟亚雷斯塔终于可以安静地谈谈交易的事情了。
        “我其实是想让你们留下来为我工作，成为我的四支直属部队。”亚雷斯塔一句话便道出了自己的目的，毕竟二十位使用秘术就能达到圣人门槛的战力，无论是怎么运用都具有相当骇人的威慑力。而且如果不是因为圣灵教一直被所有的教廷给敌视为异教，只要现身都会被所有教廷给联合围攻，那么它目前早就已经成为地球上最大的教廷之一了。
        听了亚雷斯塔的话后，艾琳露出了一副果然如此的表情。
        其实在来这之前她就已经猜到了交易的内容会是这个，因为大多数了解她们力量的人们都有着这个将她们收为己用的想法。
        圣人一般都是有着自己坚信的教义，同时他们也不会完全去执行被下达的命令，在理智与任务之间，他们大部分会选择站在理智这边。
        不过艾琳她们这二十人就与之不同了，她们不但全都是无神论者，并且还可以欣然漠然地扮演黑脸角色，比起一般的圣人，她们这群家伙更容易被掌握。
        “那么你能开出什么让我们心动的条件呢?”既然已经知道了亚雷斯塔的目的，艾琳也打算听听他究竟能开出什么条件来让她们给他卖命。
        “我能让你们在这所学园都市里过上普通人的生活，并且每个月都会给你们跟lv4等级学生同等的奖学金。我也并不会限制你们的行动，你们对于我派出的任务可以选择性接受或者拒绝，而且每份任务顺利完成我都会给予你们暗部对等的金钱来作为佣金。”亚雷斯塔平静地开出了自己的条件。
        艾琳低头思考了一番，虽然这些条件听起来都非常诱人，也并没有什么文字陷阱，不过凭借这点就想将她们二十人给全部留下，那么也未免太小看她们了。
        “你的这些条件外面的人貌似也能开出来。”艾琳想试着再争取几条对她们有力条件，于是乎打算套路一下亚雷斯塔。
        “或许你们还不知道吧！外面现在有大批大批的教廷成员在等着你们出去呢。”
        “好吧。”这句话立马让艾琳等人了解到了她们目前的处境。“不过我并不能代表我们的全部人的决定，我还需要跟她们商量商量。”
        “请便。”亚雷斯塔对着艾琳点了点头。
        有了亚雷斯塔的同意，艾琳身后的小伙伴们立刻就围了上来，随后便开始叽叽喳喳地讨论了起来。
        在经过了将近十分钟的交流讨论后，她们大致已经有了自己的决定。就在艾琳正打算跟亚雷斯塔说出她们的回答案时，之前被捆绑在角落的茉莉终于吐出了塞在她嘴里的袜子。
        “喂，你们都还没有征求我的意见，就这样做好了决定真的没问题吗?”
        “你只要有漫画书跟吃的东西不就够了吗?”艾琳现在可没有闲工夫去搭理她，只是敷衍地回了她一句话。
        “还说我，我看你还不是因为中意学园都市的电子游戏才……”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25819885.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十六章：回归学园都市

不管争吵的结果如何，亚雷斯塔成功与（原）圣灵教战斗部队达成交易协议，二十人顺利投入亚雷斯塔的私人部队。
        随后又经过一系列安排，亚雷斯塔给她们安排好了自己的住处，并告知她们明天早上会有人将奖金的银行卡送给她们。
        结标淡希最后带领着艾琳一行人离开了亚雷斯塔的大楼。其实原本茉莉还打算再参观一下这座科技大楼，不过却被艾琳给无情拒绝。
        看着一直闷闷不乐的茉莉，结标淡希好心地告诉了她学园都市科技馆有这所都市的最先进的科技展示，这才唬住了这位心宽的女孩。
        昏暗的房间因为二十位少女的离开再次陷入了平静。
        那个伴随着杂音的声音再次响起。
        “你之前做的那些无意义的事情都是为了这二十人?”
        亚雷斯塔笑了笑，他没有否认。
        “她们身上的财富远远要比教会的那些魔法书籍更多。”
        “是啊，你运用简单的伎俩就把整个字母，还有教廷玩弄在股掌之间，得到了未知的基因，又获得了二十位强力的手下。有了她们，你甚至连被分配给教廷的那部分奇异魔法书籍，都慢慢编写而出。我似乎有点明白你们人类为什么总是喜欢多做一点无意义的事情了，是为了能让自己以后获得更多的东西对吧。”那道声音的背后明显产生了一丝波动，她甚至第一次对亚雷斯塔的暗手表示了赞叹。
        “呵呵，我还是第一次看见你对人类的事情产生了好奇。”
        “似乎是因为无聊吧……希望你能让我看见更多有趣的东西，亚雷斯塔……”
        ……
        自此之后，学园都市的暗部又多出了4支新建立的精英小队，而且这四支并不被金钱所控目光，甚至不受命于理事会。大部分的暗部成员也都没有见过她们的真实面目，因为她们每次行动时的长相都不一样，就算跟她们有过合作，也依旧不能辨别她们究竟是真实，还是伪装，所有人只是知道她们队伍的名字——「大玩家（player）」、「漫画屋（bd）」、「绿地（vert）」跟「动物园（zoo）」。
        不过这些都是以后的事情了。
        时间很快来到了第二天清晨，纪风等人赶着最快的一班飞机回到了学园都市。她们从飞机之后，就带着从长发天使那里得到的晶体直奔177支部。
        并且赶在了泪子还有黑子她们出勤前推开了支部的大门！
        “小风！你们回来了?”看着眼前几天不见的纪风，泪子是又惊又喜。
        “完成任务之后我们第一时间就赶快了学园都市。”回答完泪子的问题之后，纪风环视了177支部一圈，不过却并没有发现莫奈尔的身影。
        “炎乣跟莫奈尔还没有来支部吗?”纪风转头看向坐在电脑前的初春，淡淡地说道。
        “因为已经开始建造黑盒机器的配件了，177支部根本就不可能做这些事情，所以在你们离开之后她们跟兰斯他们就将阵地给转到别的位置去了。”听到纪风的提问，初春耐心地回答她。
        “别的地方?”纪风眨了眨眼，表情却是变得更加疑惑了起来。
        “是啊，她们找了一间偏僻的出租屋，以后似乎都打算在那里研究跟制造黑盒的零件，他们将那里给命名为了‘研究所’。”初春再次开口。
        “我们现在有些重要的事情要跟她们商量一下，现在能带我们去那个所谓的‘研究所’吗?”纪风看向自己身旁的泪子。
        “小风，你们不是才回到学园都市吗?难道不休息一下?而且看你们的衣服，似乎是才经历完一场苦战。”泪子的视线在她们每个人身上停留了几秒，语气里带着掩盖不住的担忧。比起工作，她觉得她们现在更应该好好休息一下。
        “休息的事情等会儿再说，我这边有着更重要的事情要告诉她。”纪风看向泪子，表情非常严肃。
        “……”
        泪子沉默了一会儿，似乎是在犹豫着什么，不过最后她还是对着纪风等人点了点头，说道。“好吧，我带你们去。”
        说罢，泪子便转头看向黑子跟白夜二人。“清晨的任务就麻烦你们二人了，我先把小风她们带到莫奈尔那边就马上过来。”
        “不。”黑子跟白夜还没有回答，纪风却率先开口了。“黑子和白夜还有初春你们也跟我们一起吧。对了，别忘了把美琴也给叫上，毕竟有些事情你们也应该要了解一下，或许你们比我们有着更好的看世界角度呢。”
        黑子跟白夜彼此相视一眼之后对着纪风点了点头，看来纪风她们应该是在这次外勤的任务中发现了什么特殊的东西，或许还跟过去未来以及世界毁灭有着密切的关联，不然她是不会这样焦急地召集她们，甚至还让她们一起帮着做分析。
        大致了解了事情的重要性后，黑子很快就拨通了御坂美琴的电话，在经过简单地将纪风刚才的话传达一遍给御坂美琴，美琴也放下了自己手中的要事说立马就赶过来。
        ——重要的事?她现在正在漫画屋看免费漫画。
        随后又过了十多分钟的样子，美琴成功赶到了177支部与众人汇合，而纪风等人，也在这段时间里好好休息了一会儿，顺便喝了一点初春泡的红茶。
        字母众人简单地整理了一下自己的行行李，将一些不必要的物品都留在了177支部，随后就跟着泪子她们一行人出发了，而她们这次的目标是炎乣的研究所。
        在赶路的这段过程中，众人听初春口中的描述，炎乣这个研究所选择的是一个比较偏僻的位置，周围几乎都是些没有租出去的空房子。而且那个研究所的面积相当大，不过神奇的是这个研究所的租金却异常便宜。
        没过多久，初春便将她们带到研究所的大门外，而这时纪风这才明白了为什么这座房子会这么便宜，因为这根本就是被毁坏了大部分，严重一点还可以说成是遗址的一座建筑。
        纪风将脸转向美琴，眼神几乎虚成了一条直线看着她，就像是在向她说着这应该是你干的好事吧。
        美琴似乎也看出了纪风眼里的话，表情相当尴尬地别过了自己的脸。
        因为这栋建筑其实是妹妹计划的一座分部实验室，不过因为妹妹计划的彻底失败已经被废弃了很长一段时间，同时这里的所有实验设备以及电脑都被当时突袭的御坂美琴给弄坏。
        大概是开发商不愿意出资金来维修整顿这所实验室，所以就打算用极低的价格将它给租出去吧。
        #开发商：那孙仔（天井亚雄）欠我好多钱，没还哪来的资金去重建！?#
        至于为什么纪风会知道这里，这当然是因为她之前有调查过这个所谓的妹妹计划，也更是为了弄清楚一方通行的人品，毕竟当时的训练计划也是将他给计算在内的。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25833761.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十七章：研究所

进入这座研究所，走过一条长长的通道之后众人很快来到了一个设置着铁门的房间，上面贴着一张‘此屋已租’的字条，从房间里面传来的还有类似于大型机器发动的噪音。
        在纪风等人一脸无语的表情下敲了敲那间铁门，不过这的确很有兰斯的风格，毕竟他连在学园都市发小广告的事情都干过。
        “谁啊?”兰斯的声音从铁门后面传了出来。
        “是我们。”纪风对着屋子里说道。
        “大姐大！?”兰斯的声音有些惊讶，随后传来的便是一阵翻箱倒柜的声音。大概过了十来秒的样子，兰斯终于推开了铁门，不过手中还抱着一坨不知道是什么机器的部件。
        “大姐大你们回来了啊?”兰斯看着眼前的纪风等人，立马便招呼着众人赶紧进屋，就像是朋友们难得来串门似的。
        “炎乣跟莫奈尔不在吗?”纪风一边往屋子里走，一边好奇打量着这间所谓的研究所。
        整个房间大概有四五百平米的样子，被分为了左中右三块面积不等的区域，最左边的那块区域最小，也是放置东西最少的一块区域。那里就像是一个小房间一样，有床，有桌子，有柜子，还有几台造型超夸张的电脑，就像是177支部里那台电脑的升级版，多个屏幕都快围绕着那个电脑桌一整圈了。
        中间的那块区域面积适中，不过依旧是最左边区域面积的三倍左右。在这块区域里虽然堆满了不少半成品机器部件，但是却很意外井然有序，几乎所有的半成品都被仔细分类过，看起来就像是一个大型的机器仓库，甚至有四台黑盒机器的半成品被依次排列在墙边。
        而最后右边的那块区域，也是最大最乱的一块区域，它的面积大概有两百多平米，家具的话只有几张巨大的长桌被摆放在中间，桌子上现在还有着好几张密密麻麻的设计图纸以及电焊笔之类的小东西。
        旁边是一台巨大的切割机器，以及几台不知名的中号机器。
        如果只是这点东西的话还并不算乱，乱的是那些被大量堆在这个房间的废弃部件，以及各式各样的金属小零件。
        “你把你之前出租屋的东西都搬到这里来了?”纪风伸手指了指最左边的那个小房间问道。
        “嗯，毕竟这边更加方便一点。”兰斯点了点头表达肯定。
        “先不管这些，炎乣跟莫奈尔呢?”纪风摇了摇头随后继续问道。
        “她俩在威尔逊的房间。”兰斯眨了眼睛。
        “她不是跟你在研究黑盒机器吗?怎么又去帮威尔逊研究克隆去了?”纪风用手指敲了敲下巴表示不解。
        兰斯一边将自己手中的机器部件放在最右边的大桌子上，一边跟纪风等人解释。“炎乣是在跟我在一起研究黑盒机器没错，不过你跟她的完美克隆体似乎已经进入到最后一层的测试阶段了，所以炎乣今天要去配合威尔逊完成最后的测试。”
        “已经进入最后测试了?”纪风明显没有想到威尔逊的动作会搞得这么快。
        “毕竟威尔逊已经研究了近十年了，成果早就有了，只是一直没拿到dna样本而已，一个多月的时间完全足够催生出两具完美的克隆体了。”
        “……”
        虽然是这样说没错，不过纪风怎么总感觉像是在种菜一样。
        有了兰斯的带路，纪风几人又来到了一个铁门前，同样的方式敲了敲，威尔逊很快就打开了门。
        “大姐大，你们回来了呀?”威尔逊跟兰斯见到他们的第一句话完全一样。
        “嗯嗯。”纪风敷衍地回答，随后赶紧转到主题。“炎乣跟莫奈尔在吗?还有听兰斯说你的完美克隆体已经培养成功了?”
        “嗯，已经进入最后的阶段了。”威尔逊将众人领了进来。
        他的这间屋子的面积比兰斯那边要小上一半，一共被分成了两块区域，一个跟兰斯那边一样的小屋子，不过用了一块巨大的金属板来当成隔板，将两块区域个给隔离开来。
        威尔逊这边的所有计算机都被设置在了第二个区域里，电脑的正前方是两个巨大的玻璃培养罩，玻璃罩的上下两端连有大量粗细不一的电缆线。而那些电缆线的另一端则这是被插在靠右墙的几台大型机器上。
        整块区域最多的就是纵横交错的电缆线，而炎乣此时正站在一个玻璃罩前用笔记录着什么。
        “你们回来了?这么迅速看来是拿到了长发天使的空间之力了对吧。”见到威尔逊将纪风等人带进房间，炎乣放下了手中的记录本转头看向她们。
        “拿是拿回来了，不过期间发生了一些解释不了的事情，我怀疑会不会是跟未来有关。”纪风等人快步走到炎乣跟前，脸色相当认真，淡淡地说道。
        炎乣知道事情的严重性，于是乎她伸手指了指房间一角的桌子说道。“咱们坐下来慢慢说。”
        说完之后她又转头看向身旁的威尔逊。“我刚才检查了一下，调式得非常完美，不过测试估计要稍等一会儿了，先把纪风她们的事情先解决。”
        威尔逊没有说什么，他只是淡定地点了点头，反正他十几年都等过来了，也不在乎这一会儿时间。
        一行人抽好了板凳，随后围在了那张大桌子周围。见到所有人都到齐了之后，纪风这才开口。
        “其实是这样的……”
        就这样，纪风简单地跟炎乣她们讲述了她跟字母等人抵达维勒班城，以及之后又如何跟长发天使交锋的过程。
        众人听完之后陷入了短暂的沉默，她们都在各种思考着什么。虽然她们大部分人都认为这很有可能又是未来的她出手帮忙，不过纪风表示如果真的是她自己出手的话，那么就一定会像她第一次复活那时留下自己的信息。
        很明显被救下的纪风等人并没有收到这份来自未来的信息，可以说是在她们完全不知情的状况下，长发天使就在她们面前原地爆炸了。
        唯一的可行解释被推翻，众人的思维似乎又陷入了一个死胡同，根本不知道应该往哪个方向去想。难道真的一直有一个人在暗中观察着她们?不过字母可是为这件事情策划了整整十三年，这么长的时间监视观察纪风应该早就已经发现了才对。
        “等等！我似乎知道了长发天使消失的原因了。”就在众人一筹莫展的时候，炎乣突然想到了什么。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25844218.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十八章：真相?

炎乣她突然想起了自己以前在学校里上的历史课，历史老师似乎有讲到过天使像纪风所看到的那样，最后化为了点点星耀消失的场景，虽然是个堕天使。
        “暂时不吐槽你说的这段话的内容，你还是先说说你认为的原因吧。”纪风微微皱了皱眉，怎么感觉跟她们一到商量点事情就真的严肃不起来了，b格值刷刷地往下掉。
        炎乣继续说道。“那是在很早以前了，久到要追述到第一次神灵内战。”
        纪风：“……”
        ——好吧！这b格值突然又提升不少了。
        有了炎乣的解说，众人很快便了解到了他口中的相同事件。原来当时地狱是由黑暗神所统领，他手下与光明神同样有着一批信仰的天使，也就是堕落天使。他们的能力与真正的天使几乎不相上下，只不过背后的翅膀却是黑色的。曾经光明与黑暗大战过一场，最后因为其他的神灵都站在了光明神那边，黑暗神陨落，其神格还被所有的神灵封印在一个凡人不知道的地方，让黑暗神永不复活。
        所有神灵分割了黑暗神的信徒，而那些冥顽不灵的信徒则是被他们给全部清除掉了。因为信徒的消失，再加上在家神灵的陨落，黑暗教会的信仰直接从世界上消失殆尽，而依靠神灵跟信仰之力维持身体堕落天使，几乎在所有的地方同时化做了无数的星点，最后消失殆尽。
        “所以你怀疑长发天使的消失应该是跟她神灵的信仰消失有关？”纪风大致听懂了炎乣说这个故事想要表达的东西。
        炎乣点了点头，随后转头反问纪风。“当时长发天使消失前不是有说过一段诡异的内容吗？”
        纪风没有否认，同时也将长发天使当时说的那段话给重复了一遍：神灵啊！难道你开始放弃你的最后一群子民了吗？
        纪风对这段话的记忆是非常深刻，毕竟她当时是以为自己会被对方给团灭，不过最后结果却来了个三百八十度大反转。
        炎乣点点头，用着理所当然的语句接着说道。“所以这不就对了吗？放弃神灵的最后一群子民，不是就是表达的最后的一丝的信仰吗？”
        所有人听完恍然大悟。
        “这么说难道真的是有人再帮助我们？”李强听完更懵逼了，毕竟长发天使明明已经好好持续了几十年都没有发生任何事，但是偏偏到了与他们进行最终决战的时候却出现问题，如果说是只是巧合的话，那未免也太不合理了吧。
        ——毕竟你生来运气就不咋样。
        “这个就暂时不能确定了。”炎乣摇了摇头。“不过可以从最近发生的一些大事件入手，首先能够确定的就是，有大批的教廷信徒被杀，毕竟能支持神降之术，只单靠一两个人的信仰是根本不能完成的，一定是当时信仰光明神的教廷被什么人给全部屠杀殆尽了。”
        “教廷的话应该是魔法侧那边的才对吧。”纪风这时突然想到。
        “魔法侧？”听了纪风的话，美琴跟黑子她们好奇的发问，虽然她们已经知道了有魔法的存在，甚至还见过了神裂火织以及史提尔·马格努斯这两名现任魔法师，不过对于光怪陆离的魔法侧还是深表怀疑。这些常人没有接触过的世界，难道真的被隐藏在这个世界？
        “哦，你们不知道也很正常，因为你们都还没有接触过魔法侧那边。”子弹转过头看向一脸好奇的众人，为了让她们更好的理解，所以他打算好好跟她们解释一番。“魔法侧是隐藏在表世界之下的一个世界，普通的人并不知道有魔法侧的存在，而魔法侧那边也都有着特殊的规定，不管是哪个势力或者国家的魔法师，都不能将自己的魔法在暴露在普通人的面前，如果暴露的话，则必须要亲自抹除当事人知道的所有记忆。”
        “但是如果是意外撞见了呢？”御坂美琴跟初春饰利再次发问。
        “这种情况一般都很少会发生。”子弹接着说明。“因为几乎所有的魔法师都掌握着一种能隔离普通人的术士，有的是将敌人拉进自己的幻影世界，外人并不会发现他们。有的则是用无意识的驱赶不相干的人们远离这块区域。”
        “对了，我好像记得那个高个红发魔法师曾经提到过的一个叫做‘闲人驱散’的术士，不会就是驱赶普通人的魔法吧。”黑子突然开口。而且她曾经有面对过一名使用石头巨人的魔法师，当时除了自己一直在追捕她之外，似乎其他人都下意识地远离她们战斗的地点，而且反应还非常平淡，就像是没有看到她们的战斗那样，这点一直让黑子感到非常奇怪。
        子弹点了点头对黑子说的话表示了肯定。“不错，‘闲人驱散’是英国清教·天草式派那边的专用术士。”
        “原来这个世界上还有这么多我们所不知道的东西存在啊!“听完子弹的解释，美琴跟黑子等人同时发出一阵感慨。
        “我原本还以为超能力人群就已经是这个世界上唯一的不合理群体，没想到还有却还有比它更神奇的魔法侧群体，甚至还拥有着一套独有的管理体系。”
        “解释也解释过了，我们的事情还是要接着说了。”纪风突然出声打断了美琴众人的接着提问。
        “好好，你们接着说，我们乖乖闭嘴不问了，或者等你们讨论完之后再问。”美琴等人听了纪风的话后尴尬地抓了抓后脑勺。
        见到众人再次把内容转回主题，于是乎纪风才接着开口。“教廷那边的大动作，应该是魔法侧那边最为了解。子弹你作为我们组里唯一一名‘本地’魔法师，也就只有请你去打听看看最近有没有发生过什么教廷的战役了。”
        “好吧~不过我也很久没有接触过魔法侧那边了，而且严格的说起来的话，我也只能算是半个魔法师，毕竟玩枪才算是我的主要职业。”虽然这项任务对于子弹来说有点复杂，但是视线扫过这在场的所有人，似乎这任务也就只有他能够接下来了。
        “既然这边的事情已经简单商量过了，而且结果目前也拿不出来。就现在就让我们来聊聊完美克隆体的内容。”纪风拍了拍手将大家的视线转移到她这边，随后开口继续说道。
        其实她对那两具完美克隆体还是非常感兴趣的。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25856789.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百三十九章：完美克隆体

威尔逊将众人领到了两台玻璃罩面前，随后对众人说明起来。“我跟炎乣已经大致检查过一遍了，完美克隆体的所有机能都已经发育完全，已经达到了正常人的健康水平，现在就只差投入最后的测试了。”
        抬头望向两太玻璃罩里漂浮的克隆体，营养液里泡着的正是‘佐天泪子’与‘莫奈尔’，几乎完全就是她们的翻版，年龄跟身高一模一样，甚至严格的来说，这里面的两具身体所有指标都与她们完全相同才对。
        “她们不会产生出自己的思维吗？”纪风突然发问，毕竟她还是看过不少克隆人的电影，拥有自我意识的克隆人被制造者奴役是常有的事，所以她有些担心自己这边会不会也是这样的情况。
        其实纪风会问这个的主要原因还是因为在她旁边的泪子，还有美琴等人都是露着一副欲言又止的纠结表情。
        “这个你们不用担心，我在很早期的时候就已经解决了这个问题。”说着威尔逊从一旁的支架上抽出一个蓝色的文件夹，随后翻到十几页的样子递给了纪风。“你看克隆体的脑细胞活性。”
        伸手接过了威尔逊递过来的文件，纪风看了一下上面记录的内容，而她身边一直担忧的泪子跟美琴等人也都将脑袋凑了过来。
        “脑细胞的活性开发不到百分之一？”
        经过一番简单的阅读之后，众人很快便发现了这个异点。
        威尔逊在旁边点点头，随后开口道。“不错，人类从出生开始至死亡，大脑的细胞处于活性状态最多的也就是10%，普通人甚至连8%都不到，剩下的超过90%都处于休眠阶段。所以人类的情感以及思维都是在这10%所产生的。”
        说到这里威尔逊停顿了一下，然后又走到电脑桌前将一张脑部扫描图从桌下抽屉里拿了出来。”我在培养这两具克隆体的时候，刻意使用了一种生物技术将那剩余的10%脑细胞给设置成了休眠状态。所以严格的说起来的话，这两具克隆体是不会产生任何自我意识的。”
        “等等！”纪风连忙打断威尔逊的话，她脸色露着惊讶的表情说道。“听你这么说，那么我现在的脑细胞活性也是几乎百分之百处于的休眠状态？”
        “呃……”威尔逊思考了一会儿，似乎是在思考着怎样去表达。“严格说起来的话，你的话并没有错，不过你现在脑部的活性细胞是正常人的范围，大概8%左右吧。”
        “好吧！我也许只是正常人的智力水平，不过这跟你之前说的话不是有冲突了吗？你刚才是说我说的没错吧。”纪风总感觉自己没有搞明白这里面的东西。
        “这样来跟你解释吧。”威尔逊整理了一下自己的思路，随后接着开口。“你克隆体的大脑细胞活性一直都是处于的在休眠状态，但是当你的灵魂附生在这具克隆体身上的时候，那么大脑内的细胞活性就会被激发到正常人的水平，或者更高，这样就可以让你像正常人那样思考了。不过当你的灵魂又离开这具克隆体的时候，身体脑内的细胞活性则又会降低至不足1%。”
        “我似乎你理解到你说的意思了。”纪风这次终于听明白了。她自己的灵魂就像是这具克隆体的一把钥匙，只有当注入了她自己的灵魂，这具克隆体才算是真正意义上的‘完美克隆体’。
        “原来是这样你才会这么确定这两具克隆体不会产生自我意识。”听完威尔逊的说明，再场的所有人也都明白了这点。
        “就是如此。”威尔逊摊摊手甚至还开口打趣道。“总不能当你们的灵魂一离开这具克隆体，转个身她们就自己起身去开拓世界去了吧！”
        “呵呵。”这句话把在场的人都逗笑了。
        说明完了之后，众人也就开始进入了最后一个测试步骤。威尔逊让炎乣坐在了一个实验椅子上，随后将一个类型头盔的东西带在了她的头上，头盔上插满了电缆线，而且另一端还是连接到炎乣克隆体的那个玻璃罩上面。
        “因为这是第一次试验，所以需要先借助一些设备来将你的部分灵魂给植入到完美克隆体里面去。”威尔逊一边摆弄着这些设备，一边给众人做着解释。
        而炎乣就像是一只在接受试验的白老鼠那样，什么话都没有说，只是默默地配合威尔逊的测试。
        “这样真的没问题吗？”看着被一堆乱七八糟的电缆纽扣插到炎乣脑袋的头盔上，其他人都有着或多或少的担心情绪。
        “放心吧！安全有保障。”威尔逊则是拍着自己的胸口跟大家做出保障。
        等一切预备动作都准备好了之后，威尔逊走到中央的电脑前坐下，随后开口对着坐在椅子上的炎乣说道。“等会儿你的意识里会有一些东西进入，那是提取你的部分脑电波，也算是部分灵魂吧，你们两个记得不要做出任何抵抗动作哟，这里可不是什么大型实验室，如果失败很有可能会导致能量过载从而烧掉试验机器，虽然你跟克隆体都会没事，不过重新配备这些配件机器还是要花很多时间的，到时候或许会赶不上送黑盒机器的最后时间。”
        听了威尔逊的话，坐在椅子上的炎乣点了点头，而且一直漂浮在半空中的莫奈尔也点了点头（其实莫奈尔点头就只有泪子跟纪风能看到）。
        “看着他们的造型我为什么总是会联想到我们那边著名的电轮法王杨教授呢？”
        李强在旁边忍不住地嘀咕出一句，随后被她妹妹李雪一个跺脚踩地嗷嗷直叫。
        “说点吉利的话你能死吗？”
        “恭祝她福寿与天齐？”李强抖了抖自己被踩疼的右脚试着开口。
        所有人：“……”
        “你还是闭嘴好了。”纪风忍不住开口制止他发言。
        在这群活宝斗嘴的同时，威尔逊那边也弄好了所有的前置步骤，最后按下了启动的开关。
        随着一阵电流涌动的声音传出，坐在椅子上的炎乣突然开始轻微地抽搐了起来，神情也有些痛苦。
        “怎么回事？是发生了什么意外了吗？”众人看着眼前的这幕大惊失色。
        李雪则是一肘子捅在李强的肚子上，随后面露怒色。“瞧你那张乌鸦干的好事！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25870201.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十章：测试成功

“你们能不能安静一点。”一群人吵吵闹闹的声音越来越大，威尔逊终于忍不住出声制止了她们。“这不是出现什么问题了，这是灵魂传输的正常反应，一会儿就没事了。”
        “……”
        果然如威尔逊所说的那样，很快炎乣就停止了抽搐，而电流传输的声音也停了下来。
        整个房间再次恢复了平静，威尔逊看着已经恢复过来坐在椅子上的炎乣，连忙开口问道。“怎么样？感觉如何？”
        “头部有点懵懵的。”炎乣伸手压了压自己的太阳穴，随后开口。
        “难道是测试失败了吗？”美琴众人看了一眼玻璃罩中毫无反应的克隆体，而且炎乣也还跟刚才一样，所以她们都推测是不是试验失败了。
        “没有，我这边电脑上显示的信息是传输成功了的。“威尔逊在自己面前的电脑上操作了一番，随后否决了美琴她们的推测。
        不等其他人开口问，威尔逊再次看向椅子上的炎乣试着问道。“你试一试能不能控制玻璃罩内的克隆体呢！因为我是只传输的你的部分脑电波，所以你目前的主要感觉还是在原有的躯体上，不过却可以稍微控制下拥有你部分脑电波的克隆体。”
        “那我试一试吧。”
        听了威尔逊的介绍，炎乣闭上自己的眼睛去试着去感受了一下玻璃罩内的克隆体。没过一会儿，她果然感受到了自己一部分的思维留在克隆体的大脑内，甚至还通过克隆体微微睁开的双眼看到了外面的纪风等人。
        “我好像感觉到了。”闭上眼睛的炎乣突然说道。
        “我也看到了，你们都看到了吗？刚才炎乣的克隆体眨了一下眼睛。“在炎乣说完的同时，站在旁边的泪子也突然指着炎乣克隆体的眼睛开口说道。
        “很好，那么第一部就算很成功了，我们试着继续下一步。”威尔逊兴奋地说道，随后又低头在键盘上敲击了一会儿，接着跟刚才相同的电流声再次响起。
        “我现在总共传输了你10%的脑电波到克隆体的大脑内，你现在可以试一试能不能活动一下你的四肢了。”等电流的声音完全消失后，威尔逊又接着对着炎乣说道。
        炎乣没有回答，她直接试着控制克隆体的手掌开始活动，而在所有人眼前的克隆体还真的在慢慢活动着自己的手掌。
        “动了动了！”在场的所有人见到此景都兴奋地大喊了起来。
        “直接把我的所有‘灵魂’都传输到克隆体里面去吧，这样一点一点的传输实在是太慢了。”
        威尔逊原本还打一步步发送炎乣的灵魂，不过炎乣却直接让她将自己的所有灵魂传输进去。
        “好吧！其实我也认为这样缓慢的传输实在有点多余，不过为了安全，跟严谨，所以才一点一点的逐步测试。”威尔逊很快便同意了炎乣的这个提议。
        “真的没事吗？”虽然炎乣她们两人觉得这样能行，但是旁边的众人还是有些担心。
        “没事，我这十多年来可不是白研究的，安全补救的程序也有。”威尔逊说罢便直接就将机器的功率调到了最大，随后点击启动。
        又是一阵电流传输的声音响起，就这样一直持续了大概一分钟的时间，并且在传输的这段期间整个房间的灯泡开始变得忽暗忽明，看起来显得非常诡异。
        ——玩灵魂的肯定会边随着灵异现象啊！
        等机器完全停下来了之后，灯泡也恢复了正常。所有人几乎同一时间都把自己的视线转到了玻璃罩内克隆体的身上，不用克隆体却没有任何反应。于是乎众人又把视线转移到了坐在椅子上的炎乣，不过这边的炎乣此时也是双眼紧闭，坐在椅子上一动不动，完全就像是昏迷了过去一样。
        “炎乣，你没事吧。”纪风等人感觉出事了，于是乎连忙跑了过去，并且拍着她的脸颊关心问道。
        不止是纪风她们，就连威尔逊也离开了自己的电脑，走到了椅子的跟前。
        被纪风的连环巴掌拍了十几秒之后，坐在椅子上的炎乣终于又有了反应，她先发出了一声如同刚睡醒的‘噫~’，然后慢慢睁开了自己的双眼。不过奇怪的是，她原本的蓝色双瞳却变成了两只褐色的眼睛。
        “莫奈尔？”纪风率先开口试着问道。
        “嗯，是我。”坐在椅子上的少女点了点头。
        “炎乣呢？”其他的人一脸疑惑的看向莫奈尔。
        “我在这边呢！”这个时候，一个几乎跟莫奈尔相同的声音从众人的背后传来，也就是玻璃罩的方向。
        所有人闻言转身，只见泡在营养液里的克隆体此时已经完全睁开了双眼看着她们，而她的两只瞳孔赫然显示的是蓝色。
        “欧耶！我的研究成功了！”见到克隆体活动，最先做出反应的就是威尔逊。他双拳握紧，举天长啸，显然是激动地不要不要的。
        “刚才差点没被你给吓死。”其他的人并没有像威尔逊那么激动，而是伸手拍了拍自己的心口，随后问道。“刚才你不是没有反应吗？难道是从开始就打算吓唬一下我们！？”
        “你认为我有那么无聊吗？”炎乣直接反问她们，不过也不等她们回到，炎乣立马又转向那边还在不停兴奋的威尔逊说道。“这些都等会儿再说，现在可以先把我从这个水缸里弄出去了吗？虽然我有带着呼吸器，不过浸泡在这些粘稠的液体中的滋味真的不咋地。”
        “好的，我现在就把你弄出来。”威尔逊赶紧回到电脑桌前，对着键盘又是一番操作。
        “泡在营养液里面的滋味很难受吗？这座都市的理事长不是一直都泡在里面吗？（而且还没有带氧气罩）”就在威尔逊给炎乣的玻璃罩排水的这点时间，纪风突然好奇地对着泪子提问。
        “我怎么知道，也许是理事长‘泡澡’这么多年早就已经习惯了呢？”泪子翻个白眼表示自己也不清楚。
        “没准是理事长的营养液比我们这边用的味道更好，毕竟他比咱们要有钱多了！”纪风试着打趣道，并成功惹出泪子发出一阵笑声。
        #亚雷斯塔：我说话都是通用电脑的提取发出来的，根本就没有在营养液之中张开过嘴巴好吗！（大概）#
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25883410.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十一章：黑盒机器完成

克隆体的测试实验非常成功，‘脱水’后的炎乣只用了十几分钟的时间就已经完全熟悉了她的新躯体，基础的活动已经能够试着做出。
        随后接受测试的就是纪风了，因为她已经成功跟克隆体有过连接，就算这是新制造出来的克隆体，不过却依旧能够达到全美的契合度。
        这大概是因为她一直就使用着的克隆身体吧。
        又过了半个月，炎乣已经慢慢习惯了克隆体的身体，莫奈尔经过了几个月的奔波也做回了普通的学生，虽然她跟泪子一样，依旧具备着炎乣赋予的火焰能力，不够她却很少使用了，每天的日常就是跟着美琴她们还有自己的好朋友白糖水沙砾上下课，偶尔完成一点风纪委员会的日常任务，日子过得相当安逸自在。
        #莫奈尔：这才是我想要的生活！#
        兰斯和炎乣的黑盒机器，经过一个月的不断研究，也有了突破性的成果。（主）（分）两台机器已经被完美制造出来，其形状跟之前照片里的黑盒机器几乎一模一样，就连纪风等人之前没注意机器侧边一角的yj－30以及yj-31都完全一致。
        在询问过后才知道，老机器上的这些小字符，炎乣之前并不知道，而新机上面是她特地打上去的。这个符号代表着是她的作品，这是她所制造出来的第三十号跟三十一号未来机器。而yj正是缩写的炎乣的字母，这也是以后为了方便区分出哪些是由她亲自制造的标志。
        不过未来的任务可不能继续再拖了，于是乎在制造出黑盒机器的第二天纪风就打算启动拯救过去的任务。
        通知了所有人下午在研究所集合，知道此任务具体内容的人几乎都来了。
        纪风缓步走到黑盒机器（主）的旁边看了看被装在里面泪子的完美克隆体，随后问道。“看起来有点像速冻食品，连接（分）机的时间解冻后真的能用吗?”
        炎乣听了纪风的话后也走了过来，并且还伸手在黑盒机器（主）前面唯一的一圈玻璃上敲了敲。“放心吧，活体冷冻技术我们种族好几百年前就已经完全掌握了，就好比是你们现在的研究人员随随便便就能做出个手摇发电机一样简单。”
        “可是我们也并不会制造手摇发电机啊……”李强回答。
        “这只是个比喻。”炎乣回答。“那我换个说法吧，就好比你们现在使用转木取火一样，怎么做方法都不会错。”
        “这年代感的跨度也太大了吧。”李强再次开口。
        眼看炎乣又打算解释一番，纪风连忙出声打断这两人。“你理他干嘛，他又不是研究人员，懒得跟他废话那么多。”
        说罢纪风还回头狠狠瞪了李强一眼。“你不说话没人会把你当成是哑巴。”
        “我就好奇问问而已，满足一下我的求知欲嘛。”李强笑着摊摊手。
        “你这只是贫嘴，别把自己说得那么高大尚。”兰斯这时也调完设备走了过来。
        “嘿！人艰不拆，再怎么说我也是你们的队长。”李强再次拿出自己的身份来说事。
        “好好，你是队长，那你也应该知道这些才对，给你看这个吧，看完你会更加了解。”兰斯说罢，便把一本厚厚的白色本子塞到了李强的怀里。
        李强打开看了一眼兰斯塞给自己的小本本究竟是啥，顿时感觉脑子里开始了打架。
        吓得他连忙合上那个本子将它丢到桌子上去。
        “队长看完了?”兰斯笑着看了他一眼。
        李强这次老实地不说话了。
        纪风忍不住拿起那个小本本翻了翻，她好奇究竟是什么内容能够让李强如此慌张。
        泪子跟美琴等人也好奇地将脑袋凑了过来，就连白夜也都是这样。
        众人：“……”
        看了之后她们才明白，别说是李强那个憨货，这玩意就连给她们看她们也晕，一大堆运算公示密密麻麻地被列出了这样一厚叠本本。
        ——这特么是本未来的数学书啊！
        #泪子：学渣的我选择死亡。#
        #美琴&黑子：这些学霸也看不懂好吗！#
        “差不多可以开始了。”炎乣这时将黑盒机器（分）机也调试好了。
        “是直接在这里打开时空裂缝?”终于到了要见证奇迹的时候了，不止是纪风她们，在场的所有人有都表现出了显然易见的亢奋之情。
        “是在这里开始，不过目前还并不能直接打开时空裂缝，还是要先进入异空间去才行。”炎乣淡淡地说了一句，随后从角落边拖出了一个小号的造型类似发电机的红色机器。
        “你难道真的造了台发电机?”纪风等人看到这炎乣突然拖出来一台这样的机器都微微一征。
        “这个不是发电机。”炎乣跟兰斯忍不住地翻了个白眼。不过低头仔细看看，造型真的好像是一台发电机。
        “这难道是打开异空间的机器?”美琴这时说出自己的猜想，因为她看到了卡在那台机器边上的精密钥匙了。
        “不错。”兰斯点点头。“这玩意是我们根据分析长发天使的空间之力所研发出来的一台机器，作用正是用来创造异空间，同时打开它。”
        说着兰斯伸手指了指红的机器中央位置的一个凸起位置，那里正因为太像发电机的油箱，所有才被她们才第一时间联想到的发电机。
        “这里面装有长发天使空间之力的气状能量，而且那种能量原来是一种新的元素，我跟炎乣将它命名为‘初’，炎乣甚至怀疑她们世界使用一切的所有魔素都是由这个‘初’元素所演变而成，而神灵只是掌握了这个元素才会被称之为神，真的太神奇了。”兰斯脱口就说出了一段包含了大量信息内容的话出来。
        “这么神奇！原来世界的神灵是这么来的啊?那我们如果掌握了这个‘初’元素，也可以变成神灵了吗?”纪风被兰斯的这番话给吓了一跳，于是乎试着问道。
        “哪有那么简单，这还只是猜测而已。”炎乣连忙出声打破她的这个不切实际的妄想。“‘初’元素目前都还不知道在哪里能够提取，我们现在能使用的也只是长发天使留下那颗晶体的部分而已。而且目前已经确定，不止是异空间，想要打开黑色窟窿，以及时间风暴，都必须用到‘初’元素。”
        随后炎乣又补充了一下。“你知道吗，我们现在能够做到时间穿越这些都要拜这种元素还拥有随着时间的长短分裂生成的特性，不然这些能量就只能用一点少一点，还别提拿它来做其他实验了。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25899509.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十二章：天台

有了炎乣的解释，众人才了解了为什么黑盒机器并没有安排本该的测试，而是直接开始投入任务。
        炎乣通过一个小型的遥控器开启了异空间生成机，伴随着一声滴的电子音，卡在异空间生成器上的精密钥匙也跟着开始运转。
        因为这次的精密钥匙的经过了特殊改造，所以能打开的‘门’比之前两次都要大了不少。
        作为字母里力量最强的维克多还有李强，他们两人这时很自然的发挥出了自己的作用，一人一台黑盒机器，拧起就走进了那道通向异空间的门。
        在他们二人将设备带进去之后，纪风等人也迅速紧跟上他们。
        相同的感受再次袭来，当纪风走出大门后，场景虽然并无变化，但是所有人都知道这里已经不是原来的表世界了。
        投放黑盒机器并不必须在她们之前跟长发天使交战的地方，坐标可以随便定，因为时间风暴并不受空间位置的影响。
        这样想着也是，（分）机虽然好设置，就在学园都市内，但是（主）机可是在遥远的南极，难道还要风尘仆仆地把这台机器给运到南极去启动，显然是不可能。
        ——路过的人都问我为什么扛着自动贩卖机旅行，我说是为了拯救世界。
        #围观群众：这怕不是傻的！？#
        就算如此，想要打开黑色窟窿也要到一个宽敞得地点才行，至少要能看见天空。
        众人最后打算在这栋建筑的楼顶启动机器，那里地质宽广，而且视野很好，就算打开了黑色窟窿，与它的距离也更近一点。
        这栋建筑一共有十二层，没有电梯，所有众人只能爬梯上楼，其实就算有电梯，在异空间里面貌似也不能启用。
        由于接受过专业的体能训练，爬楼梯对于泪子跟美琴她们完全可以算是小kiss，不过对于初春就有点艰难了，毕竟她那段时间都是在跟着炎乣还有兰斯两人学电脑。而且试验楼层的天花板一般都很高，大概在9-12米之间，普通民宅天花板最多也就三米左右，换算一下，研究所一层楼至少相当于普通民宿的3层。
        虽然看似只有区区的十二层楼，可三倍就是民宿的36层，普通人徒步爬上都要摊在地上好一阵子了，还更别提是初春这样的软萌妹子了。
        一口气跟着泪子她们爬了两层楼她就累得不行了，如果不是一直崇拜想要模仿大小姐的形象，就她目前的喘气模样，一屁股坐在地上估计都算是注意形象的表现了。
        “不行了，我实在太累了，你们居然都没有事，真的太厉害了。”初春右手扶着楼梯道的墙壁满头大汗，看着眼前神采奕奕的美琴等人气喘吁吁地开口道。
        ——那边可是还有两个扛着机器的人啊！
        “真的有这么累吗？我怎么一点都感觉不出来啊！”美琴跟黑子等人还伸手摸了摸自己的额头，干干的，果然一点汗水都没有。
        自从她们完成了字母给出的训练过后，别说是日常运动，就连绕着第七区的街道跑上一圈，估计都不会流出什么汗水出来。
        “初春，你的体力也太弱了吧。”黑子戳了戳初春的脸笑道。
        “是你们的体力都太厉害了！”初春龇了龇牙说出关键的一点。
        “要不让他们（字母）也训练训练初春算了。”美琴试着提议。
        这话吓得初春连忙摇头，都快跟个拨浪鼓似的了。
        “我不行的，再说我是内勤人员，不用锻炼什么体力的。”
        初春为了拒绝也是拼啊！
        “算了，还是我来帮你吧。”作为挚友的泪子实在看不下去初春这么累了，打算给予她一点帮助。
        “啊？佐天同学打算教我锻炼？“初春大惊失色。
        泪子翻出一个白眼，语气里透着无奈。
        “我是说背你去楼上，不过你如果真的让要我教你的话，我也很乐意哟！”
        泪子说着还露出一副感兴趣的表情，不过初春却并没有回答她的话，只是笑了笑。
        有了泪子的帮忙，几人终于来到了研究所的楼顶，同时纪风她们也将扛上来的设备都设置好了，就等着启动了。
        “你们怎么这么慢啊？之前不是都跟上我们的步伐了的吗？”字母等人看着隔了好半天才爬上来的泪子一行人疑惑问道，不过话音刚落，他们就看到了泪子背上的初春，这才恍然大悟。“好吧，虽然这里并不高，但是我们都忘记了还是普通人体力的初春了。”
        “嘿嘿，对不起，让你们久等了。”初春从泪子的背上下来，不好意思的道了个歉。
        “要不让子弹也锻炼锻炼你？”纪风试着提议道。
        “嘿嘿，想了想还是算了吧！”初春再次苦笑，拒绝了纪风的好意。
        对于初春会拒绝，纪风等人也并不会感到什么意外。其实严格说起来的话，初春就算自己想要锻炼体力，字母众人都不敢怎么太夸张的去督促她。
        因为初春的体制跟泪子她们相比起来有着明显的不同，先不说泪子的体制早就已经被纪风的灵魂给潜移默化了，白夜以前是杀手，身手本来就已经算是非人类，黑子一直都有做着风纪委员会的训练，就算美琴也因为一直用电流刺激细胞的原因，身体的活性比起同龄人来说，明显要强上不少，再加平时有事没事打打混混，一有机会就会去公园锻炼锻炼45度角自动贩卖机踢。
        所以严格说起来，她们几人的身体门槛都相当的高，这也正好解释了为什么字母前段时间会给她们安排如此高强度的训练。而初春的体制真要他们来做个评价的话，那就是天生不是练武的那块料。
        很符合初春自己的标准，在家当个大家闺秀才是最符合她的形象。
        #初春饰利：这是在夸我很有大小姐的模样吗？可是我为什么一点都开心不起来啊？#
        时间也过得差不多了，再加上众人都到齐了，炎乣从兜里掏出一小支装有白色雾气的能量试管插入到黑盒机器的（分）机里面，随后很自然地按下了它的启动按钮。
        一阵光束从黑河机器（分）的身上溢出，并直直地往天空上撞去。被光束给照耀的那片天空突然像是有了纸张的质感，居然硬生生地被撕出了一个黑色的大洞。除了造型跟之前有点区别以外，正是纪风变成星点飘过去的那个大洞。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25905692.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十三章：时间风暴区

那个大洞是最接近时间风暴的一块区域，也是炎乣推测出放置黑盒机器（分）的那块区域。
        纪风看了一眼身后的炎乣问道。“放置这个（分）机器真的不会与之间的那台（分）机器互相干扰吗？”
        炎乣肯定的点了点头。
        “这个机器是被我添加成了一次性使用设定，毕竟不知道未来有究竟没有人也提取出‘初’元素来搞研究，所以为了保险起见，我不止将它的启动项给设定成了发现你的灵体反应波长，更是为它给添加了一次性使用的设定。”说着炎乣还指了指黑盒机器（主）的那边。“主机我也一样有这样的保险设置，所以你们不用担心。”
        有了炎乣的绝对保证，纪风才完全放了下来。
        时间紧急，纪风也不废话了，直接变身成了觉醒的状态，蓝色的能量再次覆盖上她的身体，最后先形成一对巨大的能量翅膀在她背后。
        变身完之后纪风一把拧起了放在地上的黑盒机器（分），随后拍打着翅膀就向天空的黑洞空间飞去。
        黑洞空间距离楼顶位置并没有多远，几秒的时间纪风就带着（分）机来到了黑洞空间的外围。
        这是纪风第一次真正接触到黑洞空间，之前消失的那次不算，毕竟她那时是完全无意识的状态。
        虽然只是悬停在黑洞空间的外围，可是纪风依旧能感受到了黑洞空间中那近乎无限的面积，而且在那个空间里面除了黑暗真的什么都没有，纪风甚至不能确定这里面究竟有没有空气存在。
        异空间通往黑洞空间窟窿的边缘被一种白色光点所覆盖，那些光点的作用似乎是为了撑起这个被撕开的窟窿。纪风猜测这些光点大概就是‘初’元素的固化形态吧，或者是经过了初步改造的‘初’元素，反正这东西肯定是与‘初’元素有着脱不了的关系。
        设置（分）机并不需要纪风进入到黑洞空间里去，只需要将（分）机启动后扔进这个空间就行了。通过耳机里炎乣的指示，纪风慢慢将（分）机送进了黑洞空间里面，随后又降到天台上扛起（主）机继续飞向黑洞空间。
        其实在实验开始前，纪风就已经把所有要运送的东西给准备好了，本世界线的暗水还有精密钥匙都放在了黑盒机器（主）机里面，就连那块金属的铁板纪风都重新制造出了一块一模一样的放进去。
        黑盒机器（主）的要求是必须要投入到时间风暴里面去，所以纪风这次就必须要进入到黑洞空间里面投放才行。
        炎乣通用远程操作黑洞空间的（分）机器进行第二次启动，又一道白色的光束再次从分机的身上射出。不过这次不同的却是，光束的落脚点是在黑洞空间里面了，而且黑洞空间的一块区域也获得了纸张一样的质感，随后被光粒子给撕出一个四米左右的蓝色窟窿。
        纪风正打算进入黑洞空间，不过却被炎乣给及时制止住了。
        “黑洞空间果然是时间风暴区的保护膜，这里面并不存在空气，所以你不能直接这样进入到黑洞空间里面去。”炎乣说出了自己制止纪风的原因。
        “那我现在应该怎么办？难道要用抛球的方式将主机器给丢进去？”纪风皱了皱眉头开玩笑道。“而且我也没有测试过自己丢球的准头。”
        “这么宝贵的机器怎么能让你这么做！”炎乣在耳机里直接怒斥了纪风的想法，虽然知道她是开玩笑的。“你先等等，我之前也想过黑洞空间里不会存在空气，所以给（分）机早就添加好了一个应对功能。”
        说完纪风的耳机里再次传来了一阵敲击键盘的声音，纪风在黑洞空间的边缘大概等了半分钟左右，悬浮在黑洞空间里的（分）机突然有了反应。
        它周围的一排灯珠交替闪烁了起来，随后从（分）机的外围扩散出了一个圆形的屏障将（分）机给紧紧裹住，而且那个屏障还用着肉眼可见的速度逐渐变大。最多也就三分钟左右的时间，那个圆形屏障直接就将被打开的那一大片黑洞空间给完全占据。
        “这是什么啊？”纪风好奇地打量着这个已经延伸至两个裂缝边缘的圆形屏障。
        “这是我们那边世界的一种能量覆盖式的宇航服，我将这种宇航服的内部面积不断扩大最终形成了一块与表世界环境相同的区域，你只要进入这个被扩大的宇航服里面，就能够在黑洞空间里面自由行动了。”炎乣开始跟纪风解释这个圆形能量屏障的作用。
        “哦，原来如此，你可真有先见之明啊。”纪风很快便了解的炎乣口中的那个宇航服，毕竟她复活的时间科幻片可看了不少，这种能量覆盖型的宇航服在电影里可不少见。
        不过在夸奖了炎乣一声后，纪风又感到了一丝奇怪。“不过你为什么不直接让我穿着这个宇航服进去啊？这样不是更方便而且更能减少能能量的消耗吗？”
        “……”
        炎乣没有回答纪风的问题，而是沉默了十几秒后就开始出声催促她赶快行动。至于炎乣沉默的这段时间究竟是不是在思考她说的内容，纪风就不知道了。
        根据炎乣的方法，纪风很快便进入到了黑洞空间里面。虽然呆在里面的感受跟外界并没有太大的变化，不过纪风依旧感觉到了一股非常不舒服的压抑感。这是一种直击她内心深处的感受，就像是将一个患有幽闭恐惧症的患者关进一个狭窄又黑暗的空间一样。
        反正纪风非常讨厌这种感受，这种不舒服的情绪让她想要快点结束这个任务回到正常的世界里面去。
        于是乎纪风用着最快的速度将黑盒机器（主）机给扛到了那个蓝色窟窿的位置。
        纪风斜眼往里面张望了一番，发现那个空间并不像黑洞空间一样是死一般的寂静，它甚至与黑洞空间的情况处于完全相反的状态。
        整个空间里透着一种流体般的诡异蓝光，而且还有一种淡蓝色的气体风暴不断从左往右冲刷。
        纪风突然了解到了炎乣为什么会将这块空间给称之为时间风暴区，因为她看了一眼之后才发现，这个名字来形容这个空间真的非常贴切。
        不过纪风知道那些蓝色的气体并不是真正的‘风’，它只是造型像极了‘风’而已。因为作为用风达人的纪风并不能感受到那些流动的‘风’，而那些像极了‘风’的东西应该是一种可视的气态能量，或许跟时间的流动有关。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25916614.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十四章：未来武器

纪风的猜测并没有错误，炎乣通过耳机告诉了她，那些能量代表的是时间，而且它们只会往前方流动。炎乣还告诉纪风，这个时间风暴区并不是指的地球时间，而是整个宇宙的时间。如果真的将这块区域的扰乱，那么整个宇宙都会受到极大的影响。
        这可把纪风等人吓得不轻，不过炎乣又点名说出想要扰乱这个区域可并不是那么简单的事情，至少现在她并没有发现能够直接影响它的办法。
        这些事情对于纪风而已都不是主要的事情，她目前要做的就只是将黑盒机器给送回到过去，也就是十三年前。
        纪风按照炎乣的指示将黑盒机器（主）投放到了时间风暴区里，它在那个风暴区并没有被时间的能量所带走，而是在底部点火推进往风暴的相反方向飞去。
        看着逐渐远去的（主）机器，纪风慢慢从黑色空间里退了出来。
        离开那个压抑的空间之后让纪风感觉自己整个人都活过来了一样，反正完成这次任务之后纪风就不打算在进入这个全是黑暗的空间了，就算炎乣她们想要继续研究，那么她们也只能是自己上。
        降落到屋顶的纪风解除了自己的觉醒状态，蓝色的能量慢慢褪去。
        “怎么样？还算顺利吗？”泪子等人走了过来，开始询问起纪风在黑洞空间里面的的情况。
        纪风点了点头。“我虽然也不是很清楚是不是顺利完成了，总之按照炎乣的教程是都做完了的。”
        炎乣此时也走了过来，顺便还拍了拍纪风的肩膀，像是在肯定她的行动。“我刚才已经检测到了（主）机器脱离了时间风暴区，而且现在已经失去了联系。虽然不知道它究竟是落到了哪个年代，但是的确是送到了十三年以前。”
        “有你这番话我算是安心了不少。”纪风拍了拍自己的胸口。
        “那个开口不用关上吗？”正当纪风等人打算原来返回的时候，黑子指了指天上那个还开着的两个窟窿问道。
        “差点忘了。”炎乣这才想起这事，随后通过远程操作将（分）机给关闭了，天空中的两个窟窿也在慢慢愈合。“再多开一会儿估计能量就快要消耗完了。”
        “……”
        炎乣淡定地说出一个让大家都目瞪口呆的事情，如果真的消耗完那么她们做这么多的事情不就是白费了吗？
        转头发现纪风等人一副非常庆幸的表情，炎乣不用脑子想就知道了她们肯定是误会了什么，又在自己吓自己。
        “你们放心，就算能量消耗完了它也会自动补充，因为我给（分）机内置的系统可是一种能量能自动循环产生的系统，只要那个系统不出问题，运行个百八十年完全不是问题。”
        ——你厉害行了吧。
        ……
        拯救过去行动总算是画上了一个圆满的句号。众人的生活再一次回归平静，纪风这次是能够真正意义上的开始享受起了自己的日常生活。字母等人也适应了当老师的日子，甚至还有点享受这种生活。
        不但如此，这段时间亚雷斯塔也没有来找他们分配什么任务，似乎真的是天下太平了一样。
        #亚雷斯塔：我现在有比你们更便宜数倍的打手了。#
        #艾琳：我怎么感觉我们亏了！#
        炎乣跟兰斯两人却纪风她们不同，她们似乎对那几个未知的空间更感兴趣，且多次进入到异空间里去，日夜不停地观测着那几个神秘空间的数据。
        ——所以才说研究者就是疯子！都说了扰乱那几个空间会发生不可估量的灾难。
        炎乣曾经猜测过自己跟纪风二人或许是从遥远的时空来到的这里，所以她想要找到能回去的方法。而且她还明明感觉到自己跟纪风出现在并不是什么意外，而是某人刻意造成的。
        纪风反正认为她这是有轻微的被害妄想症。
        同时在这段期间里，炎乣还制造出了大量只存在未来或者科幻电影里面的能量武器，yj-50至yj-120。
        这些武器总共被她分为了两大类。第一类是轻型类武器，就像是她之前给子弹那把造型别致的手枪一样。这种武器都是属于热射线能量武器，通过激活枪膛里面的‘魔力基板’产生出一种超高温的炙热射线，说是科技武器，感觉更像是魔幻与科技的结合产物。
        这种热射线的温度能达到3000摄氏度，已经超过了太阳表面温度的一半。它能瞬间融化地球上的大部分金属，所以更别提是人了，只有极小部分的物质能够抵挡住它的热量。
        炎乣的解释是，这种武器是未来太空战役的标配武器，而且还是属于那种杀伤力较小的武器，一般穿了‘防弹衣’的战士都免疫这种伤害，不过对于这个没有进入到太空文明的星球依旧可以横着走！
        纪风认为如果不是上次忘记询问炎乣如何打开‘保险栓’，她们面对六翼形态的长发天使不至于被海扁地那么惨。
        还有另一种太空战士标配的武器，斯格鲁之剑（刀），又被称之为能量剑（刀）。它是由一个名叫斯格鲁的外星种族所研发出来的，同时这种武器并不是如众人所想的那样是类似星球大战里面的‘灯管’剑。
        这种能量剑的外形跟普通金属剑非常相似，不过它的材质却是由特殊的斯格鲁钢所构成。
        斯格鲁钢这是一种新型合成材料，它能吸收外界的能量然后转换成自身能量，但它还有一个必要的特点，被作用的那整块斯格鲁钢上必须有一个完整的能量回路系统，因为只有这样才能保证被吸收的能力最后不会被集中在一点，不然斯格鲁钢就很容易在转换能量的过程中因为过载而炸裂。
        当炎乣制造出第一柄斯格鲁之刀之后纪风总算是了解到了她说的那个能量回路系统究竟是个什么东西。在刀柄前一段的刀身上，被刻上了一圈浅灰色类似电子回路的东西。这就是炎乣口中的能量回路，它的两端分别延伸至刀身以及刀柄。
        其实斯格鲁剑（刀）的刀柄也不是单纯的木头或者金属。它的内部也有着错综复杂的电子结构，更有一片能操纵斯格鲁刀能量的电子芯片。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25926983.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十五章：大霸星祭前奏

斯格鲁剑（刀）不但极其锋利，更是有两个特殊功能。第一个功能是之前提到过的，斯格鲁钢能够吸收外界对它作用的一切能量。无论是动能、电能、热能、磁能、化学能等等，只要作用在它身上的能量它都能将其转化为自己的能量。而那个能量回路的作用，则是为了提高斯格鲁钢的稳定性。
        斯格鲁钢的第二个特殊功能是释放能量，通过刀柄里的电子芯片，能将吸收的能量变成两种形式释放出去。第一种是能量体，一种可塑造的能量体，它可以按照使用者的需求变成各种形状，比如一面能量盾，一个能量圈，甚至脑洞大的使用者还可以将它变成飞机潜艇之类的形状。（不过作用性不强）
        第二种释放能量的形式是频率类，它能包裹在剑（刀）身的周围，产生出一种类似波纹的视感。这种状态的斯格鲁剑（刀）几乎能够劈开所有物体。曾经有一位外星学者这样说过：只要给斯格鲁钢的能量足够，它甚至能够劈开一颗星球。
        随后这位学者被他的文明挂表了两百年。不管结果如何，这依旧证明了斯格鲁钢的强大。
        而炎乣制止的另一类武器就是聚合型能量武器了，这是一种不断将能量压缩，随后一次性爆点释放的武器。通常被安设在各种类歼星舰身上，主要是用来迎击超大型的飞船以及陨石。
        炎乣就是运用第二类的知识制造了一颗卫星武器，只要发射到了地球的轨道上，给出坐标后绝对是指哪儿打哪儿，别说是长发天使了，远古众神复活了一发也给发变成众神的黄昏。
        ——强，无敌！纪风等人只能刷666。
        不过就算如此，纪风依旧反对大量制造这种聚合型能量武器，毕竟这个世界还没有做好准备迎来太空时代。
        炎乣也认为纪风说的有些道理，所以也就制造了一颗聚会型能量卫星，并且在不久后就将它锁在仓库里等生霉了。
        炎乣还曾提议让纪风跟泪子两人将手中的长刀都换成斯格鲁钢制造的长刀，不过却被二人给委婉拒绝了。
        泪子是比较实在的女孩，认为有了两把称手的武器之后就没有必要再换了，而且炎乣还说过斯格鲁武器的威力甚大，她一个普通学生，面临的对手现在最多也就是个lv4的小混混，靠他现在的实力几乎可以做到完全碾压的形式，还更别提每次行动的时候还有黑子跟白夜在身边。
        ——为第七区的混混默哀。
        至于纪风拒绝炎乣的原因，则是因为暗水已经陪伴了她十三年，纪风自己早就将暗水给视作为专属武器了，而且除了没有炎乣说的吸收能力跟释放能量的功能，纪风不认为暗水会比斯格鲁武器差多少。
        虽然纪风跟泪子二人是拒绝了炎乣的提议，不过白夜跟字母的众人却接受了这类武器，白夜获得了一把斯格鲁之枪，李强也获得了一根……斯格鲁巨棒？好像有点污污的。其他的队员也都获得了自己相应的兵器。
        这种安稳太平的日子就这样一直持续到了一个月后。
        泪子一大早就起了床，迅速洗漱好之后就准备出发去学校，不过刚打算出门，突然就想起来了还有一些事情没有告诉纪风。于是乎转身走进了纪风的卧室，而此时纪风也起来了。
        “小风今天起床这么早？”看了看闹钟上显示的时间，才七点半左右，纪风平时一般都是睡到九点多钟，所以泪子感到有些奇怪，难不成是小风突然转性了？
        纪风慢慢悠悠地换好衣服，之后才回答泪子的问题。“炎乣似乎是又捣鼓出了什么东西，大清早就打电话闹醒了我，说是让我们过去一趟。”
        “不会又是遇到什么复杂的事情了吧。”泪子皱了皱眉，有些担心地问道。
        对于泪子的担心纪风则是不以为然地开口道。“放心吧，天使我们都打了，再说炎乣制造出来的那一堆能量武器，说我们是地球最强部队都没人敢否认。”
        泪子听了纪风的话想了想感觉也对，估计让纪风去那边又是为了测试什么新型武器吧。其实比起武器这些未来科技，泪子更想让炎乣制造一点未来实用性更强的生活物品出来。
        就在泪子还在想入非非的时候，纪风换好了衣服将她给拉回现实。“你刚才来找我是有事吧。”
        “哦，差点忘了。”泪子突突小舌头俏皮说道。“马上就要到大霸星祭了，几乎每个学校每个学生都会参加，是个大型的团体活动，而且一直会持续整整7天。小风前段时候一直都在为修复时间线做着努力，我想你已经很久没有放松过了吧，所以想来问问你对这个活动有没有兴趣。”
        “听起来不错，可是我并不是学生啊。”纪风的脸上闪过了好奇之色，不过随即又想起了自己的身份，她好像并没有参赛资格。
        “你忘了有我了吗？”泪子看向纪风眨巴着眼睛。
        “我知道了！你这个小机灵鬼。”纪风这才反应过来泪子的意思。“你是让我到时候直接用你的身体去参加对吧！”
        “对。”泪子点点头，一脸兴奋地继续说道。“大霸星祭第一场的借物竞走之后就是吃面包比赛，小风这么厉害的胃一定你能够拿个冠军回来的。”
        “所以这才是你的目的吗？”纪风听完泪子的话后，狠狠地翻了个白眼。“不过如果是按照学校来比赛的话，我替换你上场，就算其他学生不知道，美琴她们真的会同意吗？”
        “哼哼！这个你放心，我会说服她们的。”泪子一边说着，一边双手叉腰挺起自己的胸膛，露出一副抱在自己身上的摸样。
        纪风笑了笑，走过去伸手摸了摸泪子的头发。“谢谢你。”
        泪子的俏脸瞬间变得通红，慌乱退后几步，就连说话也变得吞吞吐吐了起来。“我……我不是看你在家里呆着无聊嘛，就给你找点事情活动一下。对，就……就是这样的，而且我也是为了我们班级的荣誉，也不完全是因为你，哈哈哈~~”
        纪风耸了耸肩，并没有搓破泪子这满是破绽的借口。“ok，到时候我跟你一起去，去参加参加你说的那个吃面包大赛，你还真没说错，我这段时间都快要生霉了。”
        “那说好了一言为定，骗人的人要吞一千根针哟。”听见纪风答应了自己的提议，泪子的眼睛几乎开始闪闪发光。
        “好的，骗你我就当你的面吞下一千根针。”纪风像是看小朋友一样看着泪子，随后指了指身旁的闹钟。“都快到8点了，再去出发你可是要迟到了哟。”
        “啊！都这么晚了，那么我就先走了。”泪子这才反应过来，随后提醒了纪风一句就手忙脚乱地出门了。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25936404.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十六章：世界之壁

告别了泪子之后，纪风并没有停歇，跟着泪子的后脚就出了门，目标直指炎乣他们的出租屋研究所。
        大概二十分钟，纪风就来到了炎乣的研究所。这也可以说是兰斯的研究所，毕竟这段时间她俩都在一起研究时间风暴区。
        “我来了炎乣，你们是又捣鼓出什么作品出来了吗。”纪风一边说着，一边推开了研究所的房门，不过让她感到意外的是，除了泪子美琴她们几个要上学，几乎剩下的人都到齐了，而且还极其隆重地桌子会议桌那边，似乎是在等着自己。
        “难道发生什么事了吗?”纪风不安地走了过去，随后坐在炎乣身旁的空位置上。
        “嗯，关于毁灭世界的事情。”兰斯率先开口。
        “今天可不是愚人节啊！”纪风用着玩笑的口气将声音提高了几分，不过众人却并没有跟着起哄，迟疑了一会儿后，她这才知道这可能并不是在玩笑话，于是乎脸色也跟着凝重了起来。“难道真的被泪子的那张乌鸦嘴给蒙对了！？”
        “咱们字母组织是不是太忙了，一天天净做些拯救世界的大副本。”李强开了一个玩笑想要缓和下现场严肃的气氛。
        纪风对着李强翻出个白眼，随后一脸疑惑地看向李雪。“泪子今天不是说有体育课吗?还说要为什么大霸星祭做准备跟分配，我记得你是常盘台的体育教师啊?咋地，今天旷工了?”
        “我让数学老师代了一下课。”李雪理直气壮地回答。
        “今天我也让英语老师代课了。”李强也在一旁突然插嘴。
        维克多：“我也是。”
        ——数学还有英语代体育课是所有学校的基本操作吗?
        “算了，炎乣你还是说说毁灭世界的事吧。”纪风敲了敲桌子赶紧把话题调转回来，不然很有可能会被她俩给带歪。
        “嗯。”炎乣对着大家点点头，然后开口说道。“首先我要纠正我的一个错误，我之前不是猜测我跟纪风很有可能是来自其他时空的不是吗，也就是过去或者未来的时间线。”
        在场的人都点点头，是记得炎乣曾有提过这个，不过却被纪风当时给止住了。
        炎乣继续开口。“这段时间我跟兰斯两人不断对黑盒机器进行了缩减改良，目前已经能够做到只用一台黑盒机器就能顺利将使用者给传送到想到的时间以及地点。”
        “你的意思就是完美的时间穿越机器已经被你们给制造出来了?”纪风突然出声打断了炎乣的话。
        “嗯。”炎乣点了点头，不过随即又立马说道。“这并不是重点，重要的是根据我对时间风暴区的检测，里面唯一温和板块最多只能让生命体移动一小段时间，超出这个时间就会变成像你这样的状况，灵魂跟肉体同时被搅地稀烂，我应该是刚好进入了那一小段时间，只是肉体被搅碎了。这一小段时间最多不超过5000年。但是我跟兰斯两人在往世界前跟世界后同时推移5000年的时间都没用发现任何有关我们文明的痕迹，就连宇宙之中也没有我们种族的信号源。于是乎我有了一个更大胆的猜测，或许我们根本就不是这个宇宙的智慧生命体，这个世界上真的存在多元宇宙。”
        “那么你是发现了多元宇宙的存在咯?”纪风突然来了兴致。
        “是的，而且我把隔绝各个多元宇宙的膜称之为世界之壁，它的位置更是在时间风暴区之后。”
        “所以你这是又对时间风暴区里面来了一发?”
        炎乣点点头，随后拿出一个三棱锥的金属小物件放在桌子上。并在它靠左侧的一个凸起点按了一下，蓝色的亮光瞬间从三棱锥的顶端射出，最后在虚空之中形成了一副充满科幻气息的地球立体投影出来。
        “艾玛！这也是你搞出来的未来科技?碉堡了！”纪风看着眼前那不断在空中慢慢旋转的立体投影，双眼放光，甚至眼睛珠子都快要飞出来了。“还有这东西还有吗?等会儿也送我一个吧。”
        其他人：“……”
        “这个之后再说，又不是什么特别的东西。”炎乣对于这个完全没有以前记忆的好友是充满了无奈，她现在看见什么科技都一惊一乍，真不敢相信她跟自己是出生在同个时代。
        纪风瞬间老实不少。
        叹了口气之后炎乣紧接着又开口道。“你们看看这个，这是就是我刚才说的东西。”
        炎乣说把伸手在那个投影出来的地球突然缩小，最后变成了一个漂浮在虚空的黑色球体，众人还发现在那个黑色球体的外围包裹着一层透明的膜状物体。
        “这是我推演出来的概念宇宙全视图，而外面包裹的那层透明膜就是我说的世界之壁了。”炎乣指着这个漂浮在空中的黑球以及包裹着黑球的膜状物体说道。
        “原来如此，用来隔绝各个多元宇宙的膜吗?还有这么神奇的东西。”纪风表示自己大致是听懂了，就是感觉有点污污的，不过随即又接着问道。“多元宇宙我们是懂了，可是这跟你之前说的毁灭世界又有什么关系呢?难不成其他宇宙的高级文明发现了你，所以准备组个团跨个世界之壁来攻打这边?就算如此，遭殃的也不一定是地球啊！”
        ——别老是只祸祸地球，其他外星人的星球也不错滴！
        “我还更希望是外界人入侵。”炎乣摆摆手。“事情哪有那么简单，如果只是简单的入侵，就算是降临到地球咱们也不虚。地球现在要魔法有魔法，要科技有科技，可以说跟我们的星球差不多，魔法跟科技共同发展（虽然是两边互相打架）。而且实在不行我还可以造百八十个聚合型能量卫星，再造百八十台歼星舰出来，谁敢过我就把它轰地连渣都不剩。”
        ——制造宇宙飞船有那么简单吗?
        所有人听完一脸大汗。
        “那你说的毁灭世界究竟是什么。”炎乣的这番话虽然并不靠谱，但是让纪风至少排除了刚才的假设，不过纪风等人此时就更加疑惑了，既然不是这个，难不成还是跟过去未来有关?
        “是世界之壁，隔离多元宇宙的世界之壁出现问题了。”炎乣看着大家都是群脸懵逼的状态，于是乎开口解释了起来。
        她先是伸手在立体投影的身上点了几下，概念宇宙投影的旁边瞬间弹出几个小框，里面显示的正是放大版的世界之壁。
        被放大后的世界之壁看起来像极了南北极的极光膜，斑斓的色彩被融汇在里面，光彩夺目。
        不过这里面却有几个原点位置非常奇怪，那几个圆点只是发亮，并不像是五颜六色的极光膜，就像是用白光在极光膜上撑开的一个窟窿。
        “你说的出现了问题不会是指这几个白色的光点吧。”纪风指着那几个异明显的光点，有些不确定地问道。
        炎乣点了点头。“没错，就是这几个光点在破坏世界之壁。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25949637.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


二百四十七章：惊天的真相

“破坏世界之壁?”
        所有人同时露出了惊讶的神色。
        纪风伸手指了指其中一个最大的亮光圆点说道。“这种亮光，我怎么感觉跟你之前打开异空间时用的是同一种物质呢。”
        炎乣没有否定纪风的话，反而点了点头验证了纪风的猜想。“你说的不错，这些光点正是‘初’元素，而且是相当浓郁的‘初’元素。”
        “相当浓郁的‘初’元素?它们怎么会跑到世界之壁上了呢?”炎乣的语气中带着一丝疑惑，不过随即立马就想到了什么，突然激动地站了起来。“难道！世界之壁上的‘初’元素是有人刻意为之的，而且是一位比我更加了解‘初’元素的人?”
        炎乣严肃地点了点头，开始跟在场的人解释了起来。
        她告诉纪风等人，根据自己还有兰斯对世界之壁的不断研究，精准对样过后分析得出，那些‘初’元素出现在世界之壁至少已经有一百多年的历史了，不过这些窟窿却是最近才开始出现，并且还是用着肉眼可见的速度不断扩大，持续在往恶化的方面发展。
        同时按照这样的扩大速度，最多一周的时间，较大的两个窟窿就会相撞随后融合，形成一个更为巨大的窟窿，甚至还有可能提升扩大的速度。
        如果真的如同炎乣说的那样，那么世界之壁将很快就会崩溃，而作为最接近起始点的地球则会率先遭殃。
        推测不错的话，到时候会有大批量不属于本世界的人或者物降临到地球上来，而且最先降临的一批都是处在能量漩涡中心的那部分人物。就好比纪风最开始跟炎乣互交大招碰撞时被吸入到这个世界的那种场面。
        所以能够得出，凡是降临到本世界的人几乎都在战斗，而且还是那种毁天灭地，不是你死就是我亡的终极战役。
        到那时，地球可真的就变成漩涡风暴的中心了，就算她们有想要阻止的心，也没有那份余力。
        炎乣还告诉众人这还不是最坏的结果，等所有的窟窿结合之后，世界之壁就会真正的崩溃。而那时，所有的多元宇宙则会直接相撞，随后发生一次规模最大的宇宙大爆炸，不管是哪个多元宇宙的生命都会在那场宇宙大爆炸中烟消云散，没有一个人能够逃掉。
        等大爆炸结束之后，又会诞生出一个全新的，规模最大的宇宙。但同样，那个宇宙也是最寂静，没有任何生机的一个宇宙。因为那时所有的生命都已经不存在了。而或许再过的几亿年后，才会诞生出新的生命出来。
        听完炎乣的解释，所有人都倒吸了一口凉气，这果然是‘世界’末日啊！
        “你不是已经基本掌握了‘初’元素吗?就像之前关上其他的空间时那样，撤销掉世界之壁上的‘初’元素不行吗?”子弹想了一会儿，突然开口问道。
        “对啊！你能撤销之前的‘初’元素，那么再用相同的办法撤销，或者吸收世界之壁上的‘初’元素不行吗?”纪风也认为子弹说的有道理。
        炎乣却是无奈地摇了摇头。“这个我真的没办法，我释放出来的‘初’元素是经过我的一番加工改造过的，而世界之壁上的‘初’元素却是最纯的，甚至比长发天使的都要更纯净。我并不能撤销，或者吸收它们，这也否决了是我们自己造成的。”
        “难道我们就只能等着整个宇宙毁灭。”李强一巴掌拍在桌子上发出哐当一声巨响，随后开始自暴自弃地吼道。“那我们现在还开个毛子的会议啊！？反正也拯救不了这个宇宙。”
        “我认为你说错了。”纪风却不像他这样想，她转头看向炎乣跟兰斯二人。“既然你把我们召集起来开会，那么就肯定是想出了应对办法对吧。我可不认为你只是找我们来唠唠世界就要毁灭的嗑。”
        “虽然不能完全确定，不过目前我们的确是大致找到了应对的方向。”
        炎乣说罢又伸手在宇宙的全息影像上往后滑了一下。投影出来的画面再次发生变化，不过这次却不是关于宇宙还有世界之壁的信息了，出现在众人眼前资料居然是泪子、纪风，还有纪风新克隆出来的完美体身体以及灵魂的资料。
        “怎么突然后放这个了，你是不是搞错幻灯片了?”纪风等人一脸懵逼。
        不过炎乣却是非常确定自己并没有弄错，并且伸手还指了指其中泪子躯体的资料。
        “提到解决办法，我就不得不提一下我发现的另一个异常点了。”
        “另一个异常点?可是又关泪子什么事啊?”听到炎乣突然提起泪子，纪风心中的疑惑就更大了，同时表情也变得紧张了起来。
        难不成泪子的身上也发生了怪异的事情！纪风绝对不允许泪子受到任何伤害。
        “我之前不是说过吗?你的灵魂跟泪子的身体几乎已经达到了百分之百的匹配程度。”炎乣突然说到这个。
        纪风点点头表示自己记得炎乣曾经有提到过这个，而当时她也用这个解释了自己为什么能够直接匹配泪子的完美克隆体。
        “我一开始以为这只是个意外的巧合，你的灵魂同泪子的躯体比我的灵魂还有莫奈尔的身体都要更容易匹配，你们甚至都不用接住机器传递，而我进入完美克隆体还需要借助机器。”
        炎乣说到这里停顿了一下，随后语气来了个180度大逆转。“我最近才发现是我想错了，你之所以能够完美地匹配泪子的身体，不是因为你的运气究竟有多好，而是因为早在很久以前，也就是泪子很小的时候，就已经有人将你的灵魂印记给留着泪子的身体里面了。”
        炎乣说罢，直接伸手在全息影像泪子的头部点了点，随后用着非常肯定的语气接着说道。“我仔细检查了一遍之前对泪子身体的全方位扫描，最后果然让我发现了在她的额头处印下了一个极其隐秘的灵魂印记，而且那个印记的波长与你灵魂的波长完全一致。”
        纪风这时的脸色开始逐渐变得难看了起来，而且身体上也出现了微微颤抖的现象，大量的冷汗从她的额头长冒出。“难不成，你的意思是。”
        炎乣虽然不想承认，但还是用着非常肯定的语气说道。“如果我的推论真的没错的话，世界之壁的确人为破坏的，而我们两个，也是被那个破坏世界之壁的人给拉来的这个世界，同时你跟泪子的相遇也是早就被设计好了的，咱们至始至终，一直都身处在那个人精心设计的棋盘之中。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25962099.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十八章：小时候的公园

“怎么可能，我跟泪子的相遇其实是人早就安排好了的?”纪风根本无法相信炎乣的这个说法，虽然已经有了大部分的实锤，但是她已经无法认同这个猜想。
        “没有遇到我之前泪子明明就是个普通的小女孩，还跟别说是以前了，怎么会有人在她的身上施加魔法，将我们召唤到这个世界上呢！?”
        “或许佐天泪子在很小的时候就接触过魔法，而正是那一次，破坏世界之壁的人在她身上印下了你的灵魂印记。”炎乣接着猜测道。
        纪风听完炎乣的话突然愣住了，她用右手抵住下巴仔细思考了一会儿。炎乣的这个说法或许也能说通，泪子其实是在自己完全不知情的状况下被别人给施加的灵魂印记。
        为了验证炎乣的猜想，纪风觉得直接问问泪子是否有这个印象是最直接的办法，于是乎她立马掏出了自己的手机，找到了泪子的手机号就拨通过去。
        ‘嘟～嘟～’没过一会儿，电话就接通了，随后从那一面传来了泪子紧张并充满疑惑的声音。“小风，干什么啊?我现在可还在上体育课呢?”
        “啊！对不起，我忘记了。”纪风这时才想起泪子还在上早上的课程，自己被突然告知的末日还有阴谋给弄慌了手脚。
        不过随后又看到自己身边的李雪，下意识地开口问道。“体育课！可是你们的体育老师李雪不是还在我们这边讨论吗?”
        “对啊，今天的体育课是数学老师代课的，而现在刚好是在测试大霸星祭要比赛的项目，目前还在进行个人测试，所以我才能躲在器材仓库背后接你的电话。”泪子耐心跟纪风解释着她那边的情况。
        “居然还有这种操作。”纪风没想到李雪她们说的代课法是这样的形式，语气里透露着浓浓的意外之式。
        “怎么了?小风突然打电话给我不是找我有事吗?”泪子躲在器材仓库背后伸头看了一眼快要结束的个人测试，没好气地对着电话那边的纪风问道。“难道小风打电话过来就是问问我有没有上成体育课?”
        “当然不是，我是有重要的事情要问你。”纪风突然很认真地说道。
        “重要的事?是关于你们今天召集开会的内容吗?”泪子试着问道。
        “算是吧，不说这个，咱们还是说说要问你的事情。”纪风打了一个马虎眼，连忙将话题给跳过去。因为她还不想将今天讨论的事情给告诉泪子，毕竟这些内容都太过于骇人了，纪风并不想要泪子有什么压力，而且这些事情就算告诉给泪子也无济于事，也只是让她徒增担忧而已。
        纪风仍然想让泪子无忧无虑地继续自己的校园生活，虽然她目前已经在往学生偶像的那边发展了，但是泪子现在上学，加上偶尔打打混混被粉丝给围观日子不是依旧快乐吗?这些都是纪风想要看到的，并且纪风也并不打算将这些事给告诉美琴众人。
        “小风?”听着纪风这边半天没有下文，泪子有些疑惑地出声问道。
        “哦，对不起，我有些走神了。”纪风这时才回过神来，随后连忙道出自己打来电话的目的。“泪子，你仔细回忆一下，除开你到学园都市遇到我们，还有上条当麻带来的那几个魔法师，你以前很小的时候有没有接触过魔法，或者跟魔法之类有关的非正常事件。”
        “小时候?”泪子明显没有想到纪风会问自己这个问题，刚打算矢口否认，但自己脑海深处的记忆又似乎被唤醒了什么，于是乎连忙打住。“你等等，我好像真的记得自己小时候有跟妈妈提起过自己遇到魔法师的这件事。”
        “看来我的猜想已经八九不离十了？”炎乣这边也听到了泪子的回答，露出一副果然如此的表情。
        毕竟她们在场的这群人耳朵都不弱。
        ——严格来说都是怪物。
        “你能给我说说详情吗？”
        泪子虽然看不到对面纪风的表情，但是从她的语气中能够感受出来，纪风必定是对她隐瞒了什么，而且还是非常严重的事情，不然纪风是不会突然转变语气的，甚至连她自己都没有察觉。不过泪子也非常聪明，她知道，既然纪风不打算将这些事情告诉她，那么就一定有她的道理，至少对她自己是肯定没有什么益处的。
        为了不让纪风产生怀疑，泪子不动声色地忽略了纪风语气突然变化的这件事，开始慢慢跟她解释起了自己小时候的经历。
        那是发生在她读幼稚园的时候，泪子还没有来到学园都市，自己的妈妈因为一些小事情将她留在公园跟其他小朋友嬉戏。不过泪子的妈妈并不知道的是，在她离开的几分钟之后，其他的小朋友很快就被自己的家人给接走了。于是乎硕大的一个公园就只剩下泪子一个小朋友。
        当时的泪子非常害怕，甚至差点都独自一人离开了公园。不过幸运的是有一位一直呆在公园的大姐姐好心地阻止了她，没有让泪子独自离开公园。那位大姐姐甚至还使用出了炫丽的魔法来逗她开心，并且一直持续到了泪子的妈妈来接她为止，最后才默默离开。
        泪子将自己经历的事情告诉给自己的妈妈，而她妈妈却笑着告诉她那是神奇的魔术，当时的泪子也没有多想，就认同了她妈妈的解释。
        虽然泪子现在已经不记得那位大姐姐的长相，还有那位大姐姐当时究竟是使用的哪种魔法逗自己，但是泪子却依然记得那是自己最开心的一天。
        听完泪子的描述之后纪风沉默了片刻，这时她也将自己的语气调整回来了。在跟泪子简单关心过几句之后，两人就挂断了电话。
        纪风手里拽着电话，低着脑袋若有所思地想着刚才泪子讲的经历。虽然泪子的妈妈曾经跟她说过那只是魔术而已，但是纪风却不那么认为。于是乎她试着回忆了一下自己曾经阅读过泪子的大部分场景记忆，很快便找到了泪子口中相对应的那个公园。
        记忆里那是个小型公园，平时的人也并不是很多，在公园里面玩耍的大多数也都是小朋友。至于公园的具体位置则是在京都出町柳，泪子跟家人曾经在那里生活过一段时间，似乎幼稚园就是在那里就读的。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25975865.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百四十八章：穿越时空前的准备

纪风并不能确定那个公园至今是否还存在，毕竟那已经是十多年前的记忆画面了。
        她眨了眨眼扭头看向炎乣的位置，语气有些遗憾地说道。“看来你的猜测是正确的，泪子在很小的时候就已经接触过魔法则的人，不过她现在已经忘记具体时间是多久了，目前想要找到那人并不是那么容易的事儿。”
        炎乣似乎对纪风询问泪子的结果早已有了预料，似乎她本身就没有将突破点放在泪子的身上。
        对于突然卡死的线索她表现地很淡定，并且再次将全息投影换回到了世界之壁的分层结构的画面。“其实要找到那个幕后黑手我还有另一种方案，而且这种方案比你想要去找泪子记忆中的更加安全，咱们可以避免与小时候的泪子直接接触，这样就不会产生可能出现的蝴蝶效应。”
        “你难道已经掌握到幕后黑手具体的行踪了?”纪风的语气明显提高了几分。
        “不是现在的行踪，是更早以前的。”炎乣摇了摇头，随后伸手这指着全息影像上的光点窟窿。“还记得我推算过这个窟窿的融合时间吗?我同时也能对这几个窟窿进行反向推算，根据‘初’元素的聚集，我能够大致得出这些‘初’元素究竟是什么时候作用在世界之壁上的。”
        “那你推算的结果是什么?”纪风此时的状态就像是溺水的人突然抓住了一根救命稻草。
        坐在一旁的兰斯突然答道。“时间是在102年前，作用的具体地点是我们之前去的维勒班城。大姐大应该还记得才对，当时那位给我们带路的日本留学生有提起过，维勒班城最初的地形并不是现在这样，那座城市曾经被一块巨大的陨石给夷为平地过，而现在的维勒班城其实是建造在之后的废墟上。”
        纪风跟李强等人同时点点头，她们的确记得是有这么一回事。
        兰斯接着开口。“那时的天文科技根本就还没开始发展，并且正处于第一次世界大战初期，政府根本没有多余的精力去调查维勒班城毁灭事件。就算是有派钦差前去调查，但能得出的结果也只是毁灭于天灾，深处调查完全只是个笑话。陨石推平城市论更是之后发展了天文科技后才推广的结论，而那时根本就无法证实这个结论的真实性。”
        “所以你们的意思是？”纪风皱着眉头。
        “我们的猜测是，当时的惨剧根本就同陨石毫无关联，而维勒班城之所以会被夷为平地，其原因是‘初’元素在维勒班城对世界之壁进行了强烈的撞击，随后泄漏出了大量的能量才导致了那次悲剧的发生，而维勒班城其实是第一个受到世界之壁破坏影响的地方。”
        听完兰斯的话，除了炎乣在场的所有人突然就感觉到脑壳有点大了，她们这算是第一次了解到‘初’元素的可怕，居然能够一瞬间之内将一座城市给夷为平地，甚至还改变了这块区域以后得地形地貌。
        但是纪风在头疼的同时也明白了炎乣跟兰斯想要表明的解决方案，风险与收获是互相对应的。
        纪风抬头看了一眼坐在自己对面的炎乣，开口说道。“我大致明白你说的另一种方案了，维勒班城的毁灭在我们这条时间线上已经是确确实实发生了的事实，而且还能够追述到具体的时间年限。你是想回到维勒班城毁灭之前，在幕后黑手使用‘初’元素撞击世界之壁的时候抓住他吧。”
        炎乣跟兰斯二人同时点点头，然后炎乣再次开口。“虽然我们不能阻止那个幕后黑手对撞世界之壁，但我们只要确定了‘他’的身份，就可以在现在的时间线将‘他’给揪出来，然后逐步分析‘他’运用‘初’元素的数据，或许我们就有办法能够将世界之壁上的‘初’元素给撤销或者吸收。”
        “那么如果我们并没有发现，又或者并没有找到破坏世界之壁的幕后黑手又该怎么办呢？”之前一直默默听众人讨论的李雪突然说出了一个重要的环节，而且是很有可能会出现的环节。“毕竟我们现在所有的结果都还只是推论而已，我们并不能完全确定那位幕后黑手就藏在维勒班城里。”
        纪风摸了摸额头，认为李雪说的这个点也是个问题，毕竟这个世界有很多事情都世事难料。
        炎乣则是摆了摆手。“如果真的是那样，那么我们就只能执行最后的一个方案了，也是我所有方案中最坏的一个方案。”
        “最坏的方案？”所有人同时转头看向炎乣，就连兰斯也不例外，因为这个所谓的最坏方案就连他都不知道。
        炎乣开始向众人解释起她说的最后的方案，那就是用他做出的烈性‘初’元素炸弹去炸毁世界之壁上的所有窟窿，看能不能用‘初’元素去抵消世界之壁上的‘初’元素。炎乣得出的推论理论上是能够进行抵消，不过这两种不同性质的‘初’元素也有可能再一次发生剧烈反应，大概有三成几率会让窟窿上的‘初’元素继续蔓延，七成几率能够抵消掉世界之壁上的‘初’元素，可以说是一个还不算太差的方案。
        但是这个方案还有最重要的一点，那就是投放的‘初’元素炸弹必须要从窟窿的另一面，也就是另一个平行宇宙引爆才行。因为只有这样才能避免波及到这边世界之壁上的其他窟窿。而这样一来，设置‘初’炸弹的人就无法再回到这边的宇宙了。至少短时间是无法再回来了，就算那边的人重新打开世界之壁，通向的也只能是其他的平行宇宙，毕竟平行宇宙的个体数量实在是太庞大了，炎乣此时根本无法准确定位到某个平行宇宙。无论是什么电子仪器，魔法物件，只要越过世界之壁，那基本就等于是失联后的飞机了。
        听完炎乣的解释，纪风感慨着这果然是最后的方案，也是最坏的方案啊。
        众人最后决定先从102年前的维勒班城下手，毕竟这是所有方案当中最靠谱的一个，也算是最为安全的一个。不过炎乣目前所制造出的完美黑盒机器数量实在太少，不能支持众人一起穿越，所以纪风给了炎乣三天的时间连夜赶工将剩下的几台黑盒机器给全部赶制出来。
        虽然纪风也知道要在三天之内赶工出来几台黑河机器非常困难，但是炎乣却表示黑盒机器的设计图已经完事，制造速度能够大大提升，只要所有人这三天都一起来这帮忙，严格来说是没问题。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/25988998.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十章：新机型

接下来的三天时间纪风等人每天都会去到炎乣她们的研究所帮忙，泪子她们也因为要准备大霸星祭的缘故，无法抽出手来帮助纪风她们。
        虽然人手减少了不少，但是纪风更乐意这样，她告诉泪子自己这几天频繁来炎乣这边只是帮助炎乣她们测试新的机器，毕竟只有这样泪子等人才不会产生多余的怀疑。
        今天就是三天时间的最后期限。
        纪风扛着一台新型的时间穿梭机器外壳将它依次安置到蹲在地上工作炎乣的右手墙边。
        “这新机型的外壳比之前的贩卖机造型看起来顺眼多了，以前的那个不但丑，扛起来四个尖角还搁手。”
        炎乣停下手中的工作白了她一眼，随后便站起身来拍了拍自己右手边的几台新机型外壳。“我可不只是为了让它好看才更改机型的。”
        经过炎乣的解释，纪风才了解到这款新机型的强大之处。
        目前所有时间穿梭机器此时都已经完全摆脱了之前自动贩卖机的造型。经过两个多月的频繁换代，炎乣跟兰斯最终绘制出了最终版时间穿梭机的外壳。
        这是一种椰圆型的外壳，外观似鸡蛋，全身凸起光滑，有着曲线的美感。烤漆也从纯黑色换成了银白，炎乣说这样更容易在裂缝中隐藏自己。
        机器正面中央依旧有着一块巴掌大的透明玻璃，不过这块玻璃跟普通的玻璃有着本质上的不同，因为它的主要材料其实是一种生物性质的合成物质，不但材质异常坚硬，同时能链接着时间穿梭机内部的数据库，可以全方位检测机舱外的环境指标跟周围的情况。
        不但如此，它还具有简单的拟态系统，只要操作员愿意，它甚至能模拟成任何物质，这样可以让机外人员无法察觉机舱内的情况，而机舱内的操作员却可以清楚了解外部的情况。
        再有就是新型穿越器并不需要配备冷却系统，背部只有一个小型的恒温器，所以新机型整体机身比之前的黑盒型缩小了整整一圈。而且机舱内原本固定身体的框架都被改为了软棉式靠垫，这样就能让躺在里面的人感到更加的舒适。
        操作系统是先进的数字贴脸环绕式投影，全方位包裹面部，操作员只需要轻轻转头就能够看到外部四周所有的情况。至于数字操作板则是被设置在靠垫两侧的切面，这样更方便躺下的人进行操作。
        之前还在说时间不够，现在居然造出这种地步的穿越机，纪风实在有些看不懂炎乣所说的时间紧急概念。
        就在炎乣跟纪风解释完最新外壳的功能时，负责另一项目的兰斯带着李强众人也将他们负责的那一块机器原件给弄好送了过来。
        他们负责的部分是时间穿梭机的‘发动机’，也就是将‘初’元素给转换为自身能量的主要部分。
        因为炎乣跟兰斯早就已经将完美的发动机给制造出来，所以虽然听起很是复杂，但是制造这部分并不需要太多的专业知识，只需要不断的重复机械动作罢了，所以炎乣并不需要参与到其中。
        炎乣负责的外壳程序才是最复杂的一块，她必须要在这三天的时间里编写出之后所有需要用到的所有功能代码。就好比恒温功能，这是为了保证操作员在穿越时间后自身处于一种极其恶劣的环境后依旧能够正常的思考跟工作，而其他的还有外视功能，光学迷彩功能，远程遥控功能等等。
        从这些已提出的功能就能看出，穿越时间所面临的风险并不单单只是顺利通过时间风暴区，应对当地的智慧生物也是至关重要的一个环节。
        兰斯等人将手中的发动机放到桌子上，随后转头看向炎乣跟纪风两人三天已经成功制造出来的几台外壳，发出一阵感慨。
        “不错啊！造出来之后比设计图上要好看更多。”
        “别废话了。”炎乣走过去将兰斯等人放在桌子上的其中一台发动机拿到手中。“我的系统编码刚好已经完成，等装上发动机之后就可以将所有的功能编码全部录入到每台的机器里面去，这样咱们这三天的任务就大致完成了。在之后就是教会你们如何启动整个时间穿越机，以及它的具体操作方法。毕竟咱们的时间已经不多了，最后明天早上就开始行动。”
        “明天早上吗？”纪风伸手抓了抓自己的额头，表情略微遗憾。“泪子所说的大星霸祭也是在明天早上开始举行，我还答应了她要过去参加吃面包比赛呢，不过看起来似乎是已经赶不上了，不过我应该怎么向她解释呢？上次还说了失言要吐一千根针的。”
        “一千根针，大姐大你也真的感说啊！”李强很没心没肺在一旁捧腹大笑。
        不等纪风动手，李雪立马走过去将他给摁在地上就是一顿狂揍，居然敢说自己的姐姐大人，就算是自己的亲哥哥也要明算账！
        “别那么悲观，也不一定。”无视嗷嗷直叫的李强，站在纪风左手边的兰斯笑了笑，随后对着李雪问道。“我记得吃面包比赛应该是安排在中午举行的对吧？”
        “嗯，吃面包比赛是明天中午三点过后才开始进行。”李雪听了兰斯的话后停下了继续揍自家亲哥的举动，随后点点头。
        虽然李雪这三天都没有去学校任课，但作为学校的体育教师，大星霸祭具体活动流程的时间表早就已经发到了她的手中，大概一个月之前她就已经知道了，所以李雪才会如此肯定。
        ——顺带一提，被揍的李强也是知道。
        有了李雪的肯定，兰斯在纪风疑惑的表情下继续开口解释着。“因为是大星霸祭开幕的第一天，上午会举行每届都会有的开会式，所有学校的校长副校长都会轮流上台为此届大星霸祭进行致词，之后还有来自各大校园的喜讯电报连发，以及几名等级排行榜上的优秀学生上台发表「选手宣誓」。如果我没记错的话，「选手宣誓」御坂美琴似乎也被点名上台了。”
        “这个不重要呢，反正等这些繁琐的流程下来之后，早上的时间都已经过的差不多了，而真正的活动实则是在午饭过后才能开始进行。”兰斯说到这时缓步走到其中一台时间穿梭机的旁边。
        “穿越时间的比例我们目前能够做到1比20，你们在过去的时间里渡过20个小时我们这边只会过去1个小时而已，7点开始穿越你们将会有100个小时的时间来完成任务，也就是整整4天的时间。而你们降落的时间点是在维勒班城被夷为平地的前三天，就算直到维勒班城最后毁灭才找到幕后黑手，回来的你依旧可以跟泪子她们一起吃个午饭。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26001178.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十一章：聚会

当安排完明天的行动流程之后，纪风便告别了炎乣等人回到了她跟泪子的宿舍，她回到宿舍的第一件事就是躺尸在沙发上，因为这三天连续不间断的工作着实是纪风也会感到一阵疲惫，不过纪风依旧在心中不断考虑着明天的穿越的事情。
        没过多久的时间，门外的走廊处传来了一阵脚步声，随后便是开锁的声音。
        推开房门，泪子领着美琴等人有说有笑地走进屋子。刚一进屋，她们就与沙发上的纪风来了个四目相对，泪子似乎有些意外纪风这么早就回来了，毕竟前几天，纪风几乎每天都是七八点钟才回宿舍。
        “小风，今天这么早，难道是炎乣那边的机器测试都已经结束了?”泪子迅速调整了一下自己的意外之情，随后开始询问起纪风今天的情况。
        “差不多吧，就是明天早上还有最后一项测试要做，不过能够赶上你之前给我说的吃面包比赛。”纪风淡淡地回复着泪子的问题，而这时她也正好注意到了泪子她们每人手中都拎着两大包塑料口袋，出于好奇她开口问道。“你们都拎着大包小包的这是?”
        “嘿嘿，将将！”泪子跟美琴等人几乎同时将自己手中的塑料口袋给打开，展露在纪风的眼前。
        原来那些塑料口袋里面装着的是各式各样的食材以及调料还有罐装饮料。
        “超市今天是开展大酬宾了?还是今天的食材都是买一送一?你们不会把整个超市都给搬空了吧。”纪风被眼前的数大包食材给吓了一跳。
        “是啊！今天超市人山人海，简直就是战乱现场，我们可是费了好大的力气才推开周围的大妈，抢到这些食材的。”泪子笑着回答纪风的话。
        纪风：“……”
        还真特么是这样啊！？
        纪风几乎都要相信泪子的话了，不过站在泪子身边的美琴却笑着开口。“别听泪子她胡说八道，我们是看着明天就要举办大霸星祭了，再加上你们刚把一件危及整个世界的大事件给解决，所以打算在今天晚上来好好来庆祝一下。本来知道你们在忙，就打算稍晚一点再通知你们，不过既然你们现在都已经结束测试了，那么干脆就打电话把所有人都叫过来算了吧。”
        “咱的手艺你们似乎都还没有尝过，我可是购买了各大菜系的食材等着给你们做一大桌的满汉全席。”另一旁的莫奈尔这时自豪地拍着自己的胸口，信心满满地对着坐在沙发上的纪风说道。
        “我们也都会帮忙哟。”黑子这时将自己的脑袋给凑过来，毕竟她可是打算今天晚上好好跟莫奈尔还有泪子两人学习一下烹饪的技巧。对于这两位烹饪大赛的冠军，出手的菜品必然是有着绝对的保障，只要跟她学会了这些菜的做法，到时候她的姐姐大人肯定会主动投怀送抱，所以计划通。
        #白井黑子：我还是知道，想要抓住一个人，首先就要抓住她的胃。#
        #御坂美琴（冷漠.jpg）：你看我现在有对莫奈尔投怀送抱吗?#
        听完她们的话后纪风愣了愣，突然就感觉自己这几天的劳累此时都得到了舒缓。
        她微笑着看向眼前这群好友。“难得你们有心了，这一段时间她们的确是忙得不可开交，既然有机会，也应该让她们都好好放松一下。”
        随后在众人的怂恿之下，纪风给字母的每一位成员都打了个电话，甚至还让李强通知了上条当麻以及一方通行她们二人来参加派对。
        没过多久，被通知的所有人都陆陆续续地来到了泪子的宿舍，上条当麻跟茵蒂克丝二人是第一批到来的人，他们在听见自己的师傅包饭之后，而且还管饱，就用上了自己最快的速度往这边赶来。
        而之后到来的就是还在研究所忙碌的炎乣她们几人，在此期间莫奈尔还从厨房中出来跟炎乣打了个招呼，毕竟她们两人也算是有很长一段时间没有见面了。
        不过这都要怪炎乣，自从她拥有了自己的新身体之后，几乎每天都将自己泡在研究所里面搞各种研究，上到基因锁链，下至机械硬件，就没有她不弄的玩意。而这段期间别说是莫奈尔了，就连作为同乡的纪风都难得见上她一面。
        #莫奈尔（含泪）：炎酱现在不喜欢我了！嘤嘤嘤……#
        ——科学家的疯狂你们是不懂的！
        最后到来到人就是一方通行跟最后之作这一对了，不过从进门开始，一方通行始终都是保持着那一副臭臭的脸色，就像是在场的人都欠了他不少钱似的。反倒是最后之作一直兴奋地找着御坂美琴撒娇，偶尔还对着在场的人卖卖萌，玩得不亦乐乎。
        在场的人瞬间就明白一方通行实是被最后之作给强行拖拽过来的。
        等所有的人到齐后，泪子的宿舍顿时显得拥挤了不少。
        纪风简单聊跟她们闲聊了一会儿日常之后，莫奈尔她们就已经将做好的菜品陆陆续续地端上桌子了。没过多久，菜品真的就满满当当地摆满了一大桌，粗略数一数有几十道菜了，而且还都是不重样的，果然是满汉全席啊！
        纪风原本还以为那只是莫奈尔在开玩笑，没想到当做出来的菜品摆满桌子后才发现其实是自己误会错了。
        “怎么样？看起来不错吧！”发现所有人都用着目瞪口呆的表情望着眼前这一桌子的菜品流口水，莫奈尔此时心中充满了自豪感，这甚至都超过她以前担任大厨被纽约市长夸奖时的那种程度。
        “这些都是你做出来的。”上条当麻望着桌上的几十道菜揉了揉自己的眼睛，他感到非常不可思议。而当他睁开眼睛的时候才发现，眼前的景象并不是因为太长时间没吃到美食而出现的重影。
        “这些可不是我一个人做出来的。”莫奈尔说完还指了指自己身后的泪子众人。“这一大桌子的菜都有我们每个人的一份努力。”
        “感谢莫奈尔，感谢哔哩哔哩，感谢夜空魔女！还有感谢我的各位师傅，是你们邀请我来参加这次派对，你们都是真正的好人啊！”莫奈尔的话音刚落，上条当麻顿时就被感地稀里哗啦，随后噼里啪啦地说出一大串莫名其妙的话出来。
        他甚至还用上一副极其真诚、认真的眼神望向坐在自己对面打电话邀请自己来参加派对的李强，这一刻他仿佛是被李强给解放了压抑已久的灵魂一样。
        而那位打电话通知他来参加排队的人，则是默默地撇开了自己的脑袋。
        李强此时被上条当麻的眼神盯着头皮直发麻，话说吃顿饭而已真的有这么夸张吗？这眼神真的不是对自己产生了某种特殊感情？
        “你太夸张了，只是吃顿饭而已。”御坂美琴跟李强想得也差不多，一脸无语地盯着上条当麻。
        而上条当麻则是轻轻摇了摇脑袋，随后转头温柔地看着坐在自己身边同时口中不断重复着‘可以开动了吗？’的茵蒂克丝。
        你们会这样认为是因为你们都还没有见识过这位‘人形兵器（茵蒂克丝）’真正的威力！
        因为前段时间的训练，他没有去做应有的临工，现在上条先生的钱包真的已经带不动了……
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26011866.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十二章：临行前

热闹、快乐的一晚很快就过去了，纪风也在那天晚上见识到了什么才叫真正的吃货——茵蒂克丝。
        #纪风（真诚摇头）：自愧不如！自愧不如！#
        所有人最后几乎是亲眼见证了茵蒂克丝的什么叫从开始吃到结尾，而这里指的结尾是指真正的结尾，一大桌子，几十道菜是一点都没有落下。
        还好其他人每样菜品吃了一口之后都差不多饱了，那时她们真的怀疑自己要是再吃慢一点，或许之后就真的只有默默舔盘子的份了。
        炎乣甚至还怀疑了茵蒂克丝的胃里是不是有个独立的空间，她明明吃下了几乎所有的菜，肚子却没有发生任何变化，如此神奇的画面让炎乣吃个饭都一直在考虑着自己的学术研究。
        第二天清晨，纪风早早地就起了床，她穿好自己的衣服，又看了一眼隔壁还在熟睡中的泪子，随后便默默地推开了大门。
        今天是回到一百零三年的日子，预计的时间是7点开始，纪风整整提前了一个半小时的时间出门。
        当她来到炎乣的研究所时，才发现不止是她，其他的字母成员此时也都已经到齐了。
        而昨天那些被组装好的时间穿梭机器正被依次摆放在研究所的中间那块区域，整个中央区域都被腾空了出来，之前的那些零件都不知道被炎乣给堆放到了什么地方。
        不过这些并不是纪风要关心的事，在跟李强他们简单打过一阵招呼之后，炎乣跟兰斯便开始跟她们介绍起了时间穿梭机的正确操作方法。
        每台时间穿梭机现在都已经被准确地设置好了穿越时间同穿越地点。同时为了让大家信服，炎乣跟兰斯还依次打开了在场的每一台机器，并调出锁定的时间以及地点让她们进行确认。
        弹出的全息画面都显示着穿越时间：1916年4月8日，而地点正是法国维勒班城的北郊边境，距离主城区12公里。
        在所有人都确认了自己的穿越机没有被设置错误之后，兰斯又给她们每个人手中发了一个类似于电子手镯的银色金属小物件，并且让他们带在自己的右手腕处。
        当所有人都按照兰斯的要求戴上之上那个银色手环之后，兰斯才告诉她们这个小手环其实是各台时间穿梭机的远程遥控器，并且每个手环都有着互相匹配的时间穿梭机相同的编号。
        随后在所有人好奇目光下，炎乣轻轻扭动了一下自己手环边缘，那被两条黑线所隔着的一个区域。
        忽然间，一圈蓝色的光芒从那个银色的手镯表层射出，最后在距离手镯十厘米的虚空中行成数个全息影像，那些全息影像将炎乣的整个手腕都给紧紧围住，随着炎乣的移动手臂，蓝色的投影也会跟着移动，似乎是以那个银色手镯作为的固定坐标。
        这一圈全息影像之中包含了大量的内容，经炎乣解释，这个银色手镯不但能够远程遥控时间穿梭机，而且还能定位她们穿越后的具体位置。
        同时炎乣跟兰斯两人几乎将所有国家的近代历史连同野史都给录入到了这个手镯的内置数据库里，甚至还设置了一道全能翻译软件，不但能够让她们听懂所有国家的话音，甚至还能让她们准确的发声出各地的语言以及方言。
        ——妈妈再也不用担心我的外语！
        好吧，所有人这时才明白了，这哪里是远程遥控器了，这根本就是一个万能搜索引擎跟翻译机嘛。
        简略教过几遍之后所有人瞬间就搞懂了它的操作方法。
        为了检查这个搜索引擎的全面性，纪风甚至还在里面试着搜索了一下有关于泪子的个人信息。而且她没想到居然还真的弹出了上百页有关泪子的个人简介，几乎是瞬间完成的搜索。至于信息的完整性，纪风粗略地扫过了前面的图文介绍，发现简介内记载泪子的基本信息的确属实。
        从出生到现在，几乎每件登记在案的事情都被记录在了这篇搜索出来的个人简介之中，同时还极其详细。纪风越是往后面看，关于泪子个人的描写就越是边缘化，甚至到了后面都是一些流传出来的怪谈趣闻这类的明间小道内容。
        纪风怀着好奇的心思试着翻到了泪子个人简介的最后一页，不过当她看到里面的记录的内容之后吓得连忙撤消了整个页面。
        旁边同样在试验功能的几人发现了她的异样，于是乎出于好奇都凑过来询问起纪风刚才发现了什么。
        纪风尴尬地连忙摆手表示自己并没有什么事，只是被弹出来的信息给吓到了而已。然而她并没有告诉炎乣等人自己究竟是被什么内容给吓到了。
        等把众人给忽悠走之后纪风才擦了擦自己额头上的虚汗。她没想到泪子的个人简介背后居然还有网友发出来的全部同人本以及同人小说，而刚才把纪风吓到的正是那其中一部同人漫，书名为《夜空魔女与母亲的各种‘小秘密’》，不过这个小秘密可不是什么正经的小秘密，而是一本18x内容的亲子本，同时那个母亲的原版造型正是现在的纪风，拥有二十六岁泪子身体的她呀！
        你们说看到这玩意纪风究竟还能不能保持镇定！
        反正纪风是做不到，自己用这具身体才到学园都市里几个月时间?没想到泪子跟她的同人漫都已经被粉丝给搞出来了，而且画风还超写实，搞得纪风都有点想看……啊呸！是害羞了才对。
        #纪风：我才不是什么变态，那可是亲子本！！#
        十几分钟之后，其他人也都实验结束，至于具体的远程操控方式，兰斯又给她们仔细地讲解了一遍。
        在讲完之后，炎乣随后又拿出了自己早就已经制作完成的未来太空武器两件套交给众人。
        一把热射线手枪，造型在原来的基础上做了一点改版，这个版本炎乣在水晶枪身的外围设置了一圈纯黑的金属外壳，这也是用来确保使用者在放暗枪时不会因为亮光而把自己给暴露出来。
        另一把同样是改版后的斯格鲁武器，炎乣试着在里面多添加了一道能量回路，在搞坏了好几十把武器之后，炎乣终于造出了一把稳定，并且同时拥有两个回路的斯格鲁武器。升级后的武器能够存储更多的能量，同时也能一次性释放出更强的频率斩击，甚至就连制造出的能量屏障，也比之前的强大了接近一倍的样子。
        不过就算如此，纪风依旧没有换下那把陪伴了自己十三年的名刀暗水，她只是接过了炎乣递过来的那把热射线手枪而已。
        这一点可是让炎乣不安逸她了好长一段时间，她制造的科技武器究竟哪里就比不上她手中的那把黑破刀了。
        不过让炎乣感到比较欣慰的是，除了纪风还有泪子这两人奇葩，喜欢老古董。其他的凡是要使用武器都人，几乎都换成了她制造出来的新一代斯格鲁武器。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26023958.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十三章：过去，伪装

装备好了各种可能用到的东西，纪风她们也差不多该出发了。
        就在一行人准备依次躺进‘棺材’的时候，威尔逊突然好奇地开口说道。“你们这样的穿着打扮真的没问题吗?”
        “我们的打扮怎么了?”纪风扫过在场的所有人，同时也低头看了看自己这身，她后很是满意地点点头。“很正常啊！没有哪里露点。”
        ——你的思维已经完完全全地变成女生了啊！
        “我不是这个意思。”威尔逊摇摇头。“你们的目的地不是一百多年前的法国吗?那时好像还没有出现这种类型的衣服吧！”
        “卧槽！”炎乣这时也突然大叫了起来，她怎么就算漏了这点了。
        想到这极有可能的危害性，炎乣转头对着所以即将穿越过去的队友说道。“威尔逊说的不错，我们不能穿成这样就跑到一百多年前的法国去，万一被谁给好奇拍下来了，最后提前推出这些前卫的服装，那么未来就可能会因为这小点而发生翻天地覆的变化，不用等世界之壁崩塌，这个世界线就已经被重置了，咱们不能冒着个险。”
        “那我们该穿些什么，咱们现在也都只有这身衣服啊！”李强摊了摊手。“而且在这里也没有能替换的衣服，难道真的让我们啥都不穿地穿越回过去，全体cos一次终结者?我跟维克多倒是无所谓，咱们脱完之后的肌肉也不比施瓦x格差到哪去，不过你们就……”
        说最后一段话的时候李强是用着阴阳怪气的语气，并且在说出那几句话的同时，还带着戏剧性的眼神看了看队里的三位女性。
        这次不用李雪出手，纪风率先一巴掌呼在他的后脑勺上，直接就把他拍到了地上，而且还是抠都抠不出来的那种。
        “活该！”对于这个用生命去作死的亲哥，李雪一直都是这样的态度。
        狠狠瞪了一眼还在地上努力抠着自己的李强之后，纪风这才抬头看向身边的炎乣，语气里有一些无奈。“可是就算咱们现在出去抢购法国老款式的服装，也根本赶不上预订的穿越时间了啊！”
        “这我也知道。”炎乣用手抵住自己的下巴，开始努力思考着该怎样去解决这个问题。
        “我倒是有个办法。”这时候一直默默站在李雪背后的子弹突然发了话。
        “那你快说说你想到的解决办法。”纪风这才想起还有子弹这个长期在外奔波的老江湖，从他以前的表现来看，只要他说出这段话，那么肯定是想到了能够解决问题的办法，于是乎纪风连忙催促着子弹让他把自己想到的解决办法给说出来。
        “我们可以这样，穿越过去后先用亚麻色的大布将自己的全身给遮住，只留出一个脑袋在外面。等咱们进城之后再去本地的服装店购买当地的衣服，这样就不会因为服装的问题改变未来不是吗。”在纪风的催促中，子弹不紧不慢地说出了自己想到的办法。
        “不过好几个身披亚麻色大布的高大神秘人在一起行动，不是依旧非常惹人注意吗?尤其魔法侧那边那群患有被害妄想症的神经病，你应该比我更清楚他们的神经质才对。”好不容易将自己的身子从地板中抠出来的李强，依旧认为子弹的这个方法不怎么可取。
        甚至还有可能率先被当地的魔法师给当人外教的可疑人物，最后将他们给纳入更加严密的监视之中。
        子弹并没有否定李强的担心，因为他也知道李强说的这些真的都是些事实，魔法师的神经质是在世界上出了名的，凡是了解过他们的人们都知道，几乎每一位魔法师都有着一个怪头怪脑的毛病，就连子弹也有着这样的一个毛病。
        ——这是当然咯！身为魔法师的子弹比起提手搓大火球，更喜欢对着别人打手枪，不管是哪个魔法师看到他都会骂一声怪人。
        “你讲到的这些也没错，但是你却忽略了至关重要的一点。”子弹伸出一只指头，看向在场的所有人。
        “至关重要的一点?哪一点?”不只是李强，所有的人此时都是一脸疑惑。
        “你们忘记我们穿越过去的时间了吗?”子弹打算给他们好好科普一下。“1916年4月8日，那是打响第一次世界大战的第二个年头，欧洲列强几乎全部都已经投入到了国与国之间的全面战争，而作为法国偏远地区的维勒班城，哪里会有比这里更适合躲避战争的城市了?那时的维勒班城应该有大量流离失所的难民汇聚在那面，同时政府那段期间完全抽不出多余的兵力来安排，或者驱赶这些流民，就只能任由他们自生自灭。”
        “你是说我们可以套着亚麻色的大布冒充流民?”不止是纪风，所有人听完之后都理解到了子弹的意思。
        子弹轻轻点了点头。“只要我们把披在身上的大布给弄地脏乱、破旧一点，那么就应该能伪装成流浪至此的难民，同时难民几乎都是一群一群人行动，就算我们所有人在一起也不会有人感到奇怪。”
        “果然是好主意。”听完子弹的解释之后，李强是第一个发言赞同他的人，似乎刚才反对子弹的根本就不是他一样。“不但衣服要脏、要烂，最好在脸上还有头发上也抹一点泥土。”
        对于这个厚颜无耻的家伙，除了子弹之外，所有人都纷纷送给他了一对白眼。
        “只要你喜欢，摸大便在头上都行。”维克多忍不住吐槽他一句。
        “嘿！你丫说什么呢！”李强说着就往维克多的身上扑了过去。
        “好了好了。”纪风趁他两人还没打出火气之时，连忙上前将两人给弄开。“咱们时间已经不多了，你们就不能安分一点吗。”
        说罢她再次转头看向兰斯。“子弹的主要应该能行吧！”
        “完全没问题。”兰斯对着纪风做出一个ok的手势。
        “那我们要去哪里找好几张大布去呢?而且还要有些破旧的那种。”纪风再次抛出一个出现在众人眼前的问题。
        兰斯想了一会儿开口回答。“破旧的布的话，我应该能找出不少。”
        众人一致回头看向兰斯这边。“在哪里?”
        于是乎在众人期待的目光下，兰斯伸手指了指这间研究所第三区域，那些被他盖在废弃零件上亚麻色的大块布料，不正好符合子弹所说的那样吗?
        破旧，肮脏，同时还散发着一股独特的机油恶臭。
        顺着子弹手指的方向望去，所有要穿回过去的人脸色同时变黑，而且还都快要滴出墨的那种。
        “就没有更好的办法了吗?”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26035843.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十四章：进城

法国维勒班城以北12公里处，这里是维勒班城北郊的边境，一个非常宽广的无人区，丘陵地势，植被异常茂密。
        因为地质跟水土的原因，这里并不适合修建农场或者种植农作物，所以这里一般都很少有人会来。
        毕竟这里距离主城市还有一段路程，再加上这附近还没有修建公路，所以除了人以外甚至连车辆都不会从这边经过，可以说是个非常偏僻的地区了。
        而就在此时，这个无人区的天空突然像是发生了一阵扭曲，然后整个天空就似乎被什么东西给撕开了一条蓝色的裂缝，有好几条曲折并粗大的白色雷电从裂缝中迅速窜出，直直地轰击在这片无人的大地上。
        而被雷电击中的所有地方立马传来了一阵巨大的轰鸣，整块区域的树木被砸断、烧毁，大量的尘土、浓烟弥漫到半空之中，把每一个被雷电所击中区域都给遮盖了下来。
        而天空之上的蓝色裂缝在窜出那几条闪电之后，就像是一道在正快速愈合的伤口那样，开始迅速合拢，十几秒钟之后，天空又再次恢复平静。如果不是那些焦黑的树木，以及弥漫在树林中的烟尘还没有完全消散，或许还真像是什么事情都没有发生一样。
        等那些烟雾完全消散过后，所有被雷电给击中的地方，除了有一个神秘大坑之外，里面居然什么都没有留下。
        纪风慢慢从时间穿梭机的驾驶舱内苏醒过来，她按照之前兰斯教过的方法，利用机体上的那块‘透明玻璃’全方位扫描了一遍自己降落的地点。
        在确定过了整块区域都没有任何一个人，以及任何异常的环境情况之后。纪风再次操作了时间穿梭机，逐步解除了包围在机身上的光学迷彩系统。
        与此同时，一台白色椰圆型的神秘机器从刚才被雷电给击中的大坑中慢慢显现出来。
        类似气罐被打开的声音响起，白色椰圆机器的前端像是一个盖子逐渐升起，不一会儿，一个人形大小的舱口出现在这台机器的前端。
        纪风从时间穿梭机中慢慢爬出，并且在此期间也向着四周打探了一番，再次确保了一遍周围的安全。
        而就在此时，炎乣等人也从自己的时间穿梭机中走了出来。
        她们与刚从机器中钻出纪风做了汇合，随后大致确认了一遍降落人员的情况，并没有发现有哪位伙伴不在的或者因降落而受伤。
        炎乣对着所有人点了点头，随后打开配带在自己右手腕上的远程遥控器，一圈蓝色的光芒射出，数个全息窗口又一次出现在众人的眼前。
        经过简单比对，炎乣确定了她们现在所处的时间正是1916年4月8日，地点法国维勒班城北郊边境。
        “看来咱们是成功穿越回来了。”炎乣收回了所有弹出来的全息窗口，随后转向众人淡淡说道。
        “那么一直往南走十二公里就是以前的维勒班城了?”李强眺望着南边的位置。
        纪风点点。“应该没错，子弹，把兰斯刚才交给你的亚麻布料拆分一下吧，咱们立马就启程前往维勒班城里去收集情报。”
        “哦。”子弹点了点头，转身去自己的那台时间穿梭机里面取出一个蓝色背包，而那张巨大的亚麻色布料就被塞在这个背包之中。
        炎乣这点时间也没有闲下，在她的时空穿梭机的背后，比其他几人的穿梭机都多出了一个一米长宽的正方体凸点，打开之后，里面装着的是她特地携带的一台重要机器。
        在子弹将亚麻色布料给分割好之后，逐个颁发到每个人手中，炎乣也扛着她那台重要机器来到了众人面前。
        “你把这玩意也带来了?”纪风表情惊讶地指着炎乣扛肩上的那台正方体机器。
        李强他们的注意力也都被纪风的声音给吸引，纷纷好奇地注意起炎乣放在地上的那台机器。她们发现那台正方体机器居然是被炎乣给一直堆在仓库之中等生灰的那颗人造卫星。
        所有人可都还记得炎乣在这颗卫星上面装载了什么！
        “我带这个是为了以防万一。”炎乣轻轻拍了拍自己放在地上，那台配备了威力强大的聚合型能量武器的人造卫星说道。
        “咱们又不是打算去打太空战役，你带这个?算了，随你高兴。”纪风说到一半后摆摆手，表示自己不管了。
        于是乎在众人的眼皮子底下，炎乣往1916年的太空发射了这颗属于她的人造卫星。当然，为了让它不被人们发现，炎乣在这颗卫星的上面也装设了光学迷彩，同时还配置了一个太阳能发电板，让它能过长期给光学迷彩系统提供可用能源。
        “弄完了?”纪风斜眼看了一眼正在比对卫星数据的炎乣。
        “好了，差不多已经飞到我设置好的轨道上去了，现在我们应该能够通过我们自己的卫星事实监控整个维勒班城的动向。”说罢炎乣再次点开自己右手上的远程遥控器，随后一张巨大的高空俯视图被她投射而出。纪风粗略看了一下，发现居然是此时维勒班城的卫星地图。
        “不错啊！居然还有这个功能。”不止是纪风，所以都同伴都将脑袋给凑了过来。
        “呵呵。”炎乣微微一笑。“我刚才升上去色那颗卫星又不只是简单的能量武器，而且定位射击可少不了卫星地图。”
        “我们的遥控器也能够打开这个卫星地图吗?”纪风这时突然来了兴致，低头摆弄起了自己手腕上的远程遥控器。
        “当然可以，咱们的网络都是互通的，你只要打开……”
        就这样，炎乣一会儿的功夫就教会了在场的所有人怎么打开维勒班城的卫星地图，以及又怎么将地图放大缩小。
        “我们是不是该出发了?”子弹摆明了一会儿，不得不提醒身边几个已经玩嗨了的人。
        “对对！这个以后再玩，现在重要的是找到幕后黑手才对。”纪风这才想起她们穿越回来的目的，并且赶紧将卫星地图给关闭了。
        打开被卡在地上时间穿梭机的光学迷彩系统，随后又仔细确定了一遍它们不会被路过的人们给发现。
        一行人终于开始向着12公里外的维勒班城开始进发。
        这个时代的交通远远不如以后便利，虽然汽车已经问世，可是目前能乘坐的只有那些贵族以及身份显赫的人。因为纪风等人为了隐藏自己的衣服，伪装成流民，所以他们此时就只能步行前往维勒班城。
        12公里的距离并不算太短，一直持续全速奔跑，到达主城区大概需要半个多钟头的样子。好在所有穿越回来的队员都不是什么正常的人类，半钟头的全速奔跑对她们来说都是小意思。
        很快纪风等人就来到了维勒班城的外围城墙之下，并且也发现维勒班城的进城入口拥挤着大量的流民。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26049512.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十五章：前往富人区

第一次世界大战，又简称一战，发生在1914年7月28日至1918年11月11日，大部分殖民地以及半殖民地被各地列强瓜分完毕。新旧殖民主义矛盾激化、各帝国主义经济发展不平衡，秩序划分不对等的背景下，为重新瓜分世界和争夺全球霸权而爆发的一场世界级帝国主义战争。
        这场战争几乎纠缠了整个欧洲所有的国家，同时未来初步统计大约有6500万人参加了这次战争，最后有1000多万人因此战而死亡，2000多万人受伤。
        而1916年，正好是这场战争开始的第二个年头，法兰西第三共和国（未来的法国）作为协约国同盟国的一员，一直都是奋斗在战争的第一线。
        虽说目前的战争已经不像是旧时代那样穿甲提刀上前杀敌，哪边参战的人数多就能够主张本次战役。但就算是提枪上坦，人数的优势依旧有着决定性的作用。
        为了保证在战场上能够一直压制对手，各个国家纷纷开始执行征兵计划，而且还是强制征兵的那种。但凡是家庭之中有壮年男丁，那就必须服从新建立的法律，去前线战场服役一至三年时间。
        而这段期间的士兵几乎一年都难回故乡一次，回归最多也不会超过三天，如果超过了三天时间，那么肯定就是士兵因为在前线战场受伤而退役下来的。
        纪风一行人走到维勒班城的入口处，大量与她们打扮相似的流民不断从入口进进出出。
        这些流民主要以女性为主，其中老人与小孩更是占据着多数，她们几乎个个都是面黄肌瘦的模样，一看就知道这些人一定是长期处于营养不良之中。因为身体摄取不到充足的营养，自觉开始燃烧起全身的脂肪，所以最后才导致了变成的这副状态。
        纪风等人看着眼前的这些人都有点于心不忍，但已经发生过的历史并不允许她们去插足，哪怕只是随便给一位小孩一块面包，都极有可能会改变未来的轨迹。
        强忍住想要帮助她们的心理，纪风一行人打算快步进城。
        这样看不见她们之后，纪风等人的内心至少会好受一点。
        维勒班城的入口并没有士兵把守，所以纪风一行人很顺利地就混进了城市。
        她们路过入口时其实已经发现门口处有设立着士兵站岗的位置。不过现在看起来似乎是已经被废弃了一段时间，因为有不少的流民都把那些站岗位给当成了休坐的石凳。
        这样的举动在战争还没开始之前，是绝对不允许发生的一件事情，而且一旦被发现，那么这人就肯定会被列为通缉的对象。
        毕竟这样也算是在挑战政府机关的权威。
        不过现在却频繁出现，这就说明，这所城市里的基本法律已经失去作用，士兵现在根本就没有多余的精力来驻守城门，所以还更别提来通缉这些触犯法律的流民了。
        他们大部分都被调到了前线的战场，目前还留守在这座城市里面的士兵，估计不会超过一百人。而这些士兵的任务，就是维持这座城市，还能做到最基本的运转。
        进入到维勒班城之中的纪风一行人发现市区中的情况比外面并好不了哪去，同样是到处都拥挤着流民，甚至还有不少坐地行乞的乞丐。
        纪风看着眼前的这些乞丐微微皱起了眉头。
        子弹发现了她的异样，开始跟她解释起来。对于目前的战乱时代，维勒班城这里的状况还算是较好一个地方了，在其他靠近战区的城市里，大街上可不止是流民与乞丐，尸体几乎都是随处可见，甚至随时还会有飞机进过对城市进行轰炸。
        听了子弹的解释，所有人都忍不住感叹一句战争的残酷。
        “这种状况我们要去哪里购买能替换的衣服?”李雪实在有些忍受不了亚麻布上的机油气味了，忍不住地开口问道。
        “一直往内城直走就会抵达一个富人区，那里有好几条商业街，我们可以在那里购买这个时代的衣物。”炎乣听了李雪的话后，伸手指了指维勒班城最里边的那个方向。“虽说目前全国都是处在的战争时间，但是各国贵族依旧能在乱世中不停享受，而且那边也有不少的黑道组织。”
        纪风有些担心。“以我们现在的打扮能进去吗?”
        炎乣却不以为然。“在这个时代，只要你有钱，没有人会在乎你的打扮是否符合富人的标准。”
        “那我们有钱吗?这里可是一百多年前的法国，货币与未来根本就不互通。”李强突然想起这个问题。
        “放心吧，这个问题我跟兰斯早就已经考虑过了。”炎乣对着她们点了点头，随后从兜里掏出几块寿司大小的长方体金条出来。“不管是哪个年代，黄金都是所有国家的通用货币，等到了商业街之后，咱们就找个银行将黄金给换成本地的货币就行了。”
        “看来我们的担心是有些多余了啊！”纪风看着炎乣手里的金条，笑着感慨一句。
        “我们可是在穿越时空想办法拯救世界，肯定会把所有的问题都一一考虑在里面咯！我们要节约出大量的时间去完成任务，绝对不允许在琐碎的小事情之中浪费仅剩不多的时间，不然你以为我们是回来旅游的吗?”炎乣一副理所当然的态度。
        纪风听了炎乣的话连连点头，心里想着还好炎乣跟兰斯她们考虑得比自己都多。
        李雪这种咋办这眼睛看着她们二人，再次开口。“聊我们我们能快点行动吗?我现在从来就没有这样迫切过想要换下这身麻布。”
        “说的也是，那我们就赶紧行动吧。”炎乣对着所有人点点头，有些无奈地开口。“我也没想到兰斯提供出的布料居然会这么臭，我都有点受不了了。”
        其实这并不怪她们几人表现夸张，实在是因为这些布料太臭了，而且想知道这布料究竟臭到什么地步吗?
        路过的流民纷纷绕道，而那些长时间都没洗澡的乞丐都会捏住自己的鼻子不断扇风，她们几人从入口进城走到这里，一路上可是受尽了别人的白眼。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26062257.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十六章：银行与住宿

根据计划，纪风一行人很快便抵达了炎乣口中的富人区位置。
        这里比起之前的街道相对热闹了不少，不过流民却占据着少数，来来往往的人大多数都是些身着正常服装的本地居民，甚至还有不少穿着华丽的贵族混夹在人群之中。
        炎乣几人赶紧找了一个较大的银行就打算去里面交换掉手里的黄金。
        当她们刚走进银行之时，把守的保安对她们进行了阻拦，但是在炎乣出示了手中的数根金条，并道明了她们来此的目的，就真如炎乣之前所说的那样，遭到了热情的对待，果然有钱能使鬼推磨。
        不但本间银行的经理亲自出面跟她们会谈，还将她们给接送到了只用来接待贵族的vip办公室。
        炎乣一行人并没有跟银行经理进行太久的讨价还价，在低于市场价几个点的情况下就爽快地将手中所有的金条出售给了这家银行。
        不过炎乣唯一的一个要求就是立刻要拿到那些卖出金条的钱。
        作为这家银行的经理，他当然是很爽快就答应了炎乣她们的这个要求。
        对于一个长时间跟黄金打交道的人，这家银行的经理自然不用担心他们会被炎乣等人给骗了，当金条第一次被他拿在手中的时候，就已经确定了这些金条的真伪，所以他才会如此爽快就答应了炎乣这个立刻提供现金的要求。
        换取到当地的货币，纪风她们的下一个目标便是大型服装市场。她们现在根本不在乎服装的具体金额，只是想要尽快地替换下身上的这件恶臭亚麻布。
        简单试衣过后，最多也就十几分钟的样子，纪风一行人终于摆脱了兰斯提供给她们的恶臭亚麻布。
        她们发誓，回去的第一件事就是将那些布料给全部烧掉，留在世间实在是太污染环境了。
        全力舒展了一下自己的身子，李雪这时的心情终于舒畅了不少。“总算是摆脱掉了那套恐怖的亚麻布了，虽然现在身上依旧还留有一点机油的味道，但不仔细闻还是闻不出来的。”
        “我们接下来的动向是先找到一个落脚点，在确定了我们这三天的住宿之后，就可以分开行动去调查幕后黑手的线索了。”换好衣服的炎乣开始解说起她们之后要做的事。
        其他人都一致点头，对炎乣的安排并无异意。
        毕竟她们一行人在这个年代，至少也要生活整整三天的时间。
        不过这个年代的住宿旅馆其实并不多，因为战争爆发等各种原因，靠旅游行维持生活的商贩入不敷出，大量的旅馆也因为亏损的原因不得不投向其他行业，开始另寻生路。
        但只要认真的寻找，依然能够发现几家有着老字招牌的小号旅馆。
        这些旅馆各个都号称是开了上百年的老字号，在外围的那圈城墙还没修建起之前，他们的太太爷爷，或是太太奶奶就已经在经营着这些旅馆了，而作为后辈的他们，虽说目前一直持续亏损，但他们也不会砸掉自家的老招牌，或许没准以后还会成为一家特殊旅店。
        纪风她们找到的就是这样一家有着‘百年’老店的小楼旅馆。
        由于旅游业的不景气，在登记的时候虽说是填写的留宿三日，不过交的钱却相当于一天的量。
        这让纪风不得不怀疑一下她们怕不是遇到的什么‘黑店’了，这么低的入住价格，那么里面的设施使用价格，怕不是要上天！毕竟未来的旅馆不都是喜欢这样搞吗?看个电视，要钱。洗个澡，要钱。甚至有些严重的，上个厕所都还要钱！当然，厕所收费并不是指使用便池要收费，毕竟这样还是会被政府机关给查封，收费的一般都是厕所里的厕纸类这样的小玩意。
        不过厕纸收费跟上个厕所收费又有什么区别呢！？
        等一行人开好了房间并询问起房间内的收费情况后才了解，原来这么便宜的价格是由于旅客人数日渐减少，但同样也会有少部分人来旅店留宿。这一部分人依据只是少数，就像是纪风她们现在一样。就因为如此，这些剩下的旅店为了能够抢到这种生意，自然就只能逐步降低每天的收费，用这种方式来增加自己旅店的曝光率。
        所以这才是这些旅店为什么会这么便宜的真正原因。
        从前台老板那里领取到了6把钥匙之后，纪风她们便打算去看看所谓的房间。因为是小旅店的缘故，又由于只有她们几个人入住，虽然她们都是选择的单间配套，但所有的房间依旧是相聚在一层楼里面。
        推开房门，纪风将自己的一点行李（装着亚麻木的背包）放到靠窗的一角，随后就大致巡视起了这间旅馆的布局。
        虽说这些家具看起来都还算不错，有一直被清扫的痕迹，床也被叠地好好的，不过纪风这时也终于弄明白为什么前台老板会自称他们是一家家‘百年老店’了。
        这房间里的装饰，还有家具的风格，几乎就是早期年代的产物！别说是什么抽水马桶了，厕所里连个蹲便池都没有，有的只是一个带有盖子的真正木桶而已。
        纪风扭曲着表情打开了这个所谓的‘马桶’，还好它里面是干净的，这好不容易让纪风松出一口气。
        看来旅店老板对这玩意也一直有在打扫。
        就在纪风还在探查宿舍之时，戴在她右手腕上的银色手镯突然微微振动了起来。纪风知道这是炎乣在呼叫自己，在住进旅馆之前，炎乣就说过等会儿在行动前会一人发一个小型机器。
        这个时候主动呼叫她们，估计就是为了这个事情。
        果不其然，等纪风一行人都聚集到炎乣的房间之后，她拿出了五个有着纽扣大小的透明水晶物件，往在场的每个人手中颁发了一颗。
        等所有人都拿到这颗小水晶后，炎乣才慢慢开始向众人解释起这颗小水晶的功能。
        “这我设计的一种迷你警报器，当你们附近出现空间波动，或者有人在使用‘初’元素的时候，这颗小水晶就会发生剧烈的振动以及蓝色的微光，目前能够被检测的范围是以它为中心的两百米。”
        “你是打算让我们带着这个玩意在城市里转上几圈?”纪风低头看了一眼自己手上的透明报警器，忍不住对她发问。
        “对！不过你们今天的任务还不止如此。”炎乣说罢，又转身从自己的背包里掏出了六根半米长的银色金属棍棒物体交到她们手中。“再次为了以防万一，我还需要你们前往我给出的几个指定坐标点，去安设好我手中的这几根隔离器。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26072573.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十七章：打听

炎乣给纪风分配的是一个城区靠西的地点，她要求纪风到达那边的最边缘区域，差不多就是靠城墙的位置。
        然后吩咐她抵达那里之后，就找个隐秘的墙角将她交给自己的这根银色隔离器，挖个坑埋到土里去，期间还让她注意不能让任何人察觉，并且还有最重要的一点，就是这根隔离器最上端的那个蓝色玻璃珠一定要露在泥土的外面。
        因为炎乣解释那个玻璃珠是六根隔离器的射出点，被埋在土里之后会大大降低隔离器的输出功率，所以为了不要到时候真的使用时出现什么岔子，炎乣不得不对她们再三提醒到。
        纪风都怀疑她这是把自己这群人都当成傻子在安排了。
        维勒班城城西是当地黑道的聚集地，一般很少有流民会前去那里。不过这边虽说是黑道的聚集地，但跟其他几个城区比起来，治安有了明显的上升，这甚至让走在这条街道上的纪风，有了一种回到未来和谐社会的既视感。
        不过这种情况对政府那边而言应该是赤裸裸地打脸现场，黑帮聚集地居然比政府管辖的街道还要安全、整洁，不过纪风却知道这块区域之所以这么整洁的真正原因，这些大概都是拜黑道的凶名远扬所赐吧。
        不止是如此，纪风走过这条街道，与大多数的居民擦肩而过，虽然纪风对那些人的日常生活并不了解，但从他们行走的步伐，以及锐利的眼神表情中就能读出，这些看起来跟普通‘贫民’几乎一样的家伙，其真正的身份并没有表面上的那么简单。
        等她将隔离器埋藏好了之后，来到一条小街上，纪风这才大概了解到了炎乣为什么会将她给分配到这条街上来做调查。
        她一路上走过来，发现有不少都带着时刻戒备的眼神以及好奇的目光上下不停地打量着她，甚至还有几人已经悄悄跟在了她不远处的身后。
        纪风大致猜出了自己究竟是为什么会被他们这样注意，其最主要的原因，估计就是在她腰间上别着的那把名刀——暗水。
        这里的黑道虽多，但是却有明确的领地之分，突然一名带着长刀的陌生女性闯入自己管辖范围，他们理所当然会特别留意一下。
        第一是为了确认是否是其他黑道势力打算搞点幺蛾子什么的之类小动作。第二则是对来者宣布这块区域已经有了他的主人，顺便提醒这位陌生人没事就赶紧离开。
        #本地黑道：给你个眼神，自己去体会。#
        纪风斜眼，用自己的余光扫视了一圈那些所谓的‘本地人’，他们看起来似乎并不是那么欢迎陌生人。不过纪风却并不打算离开，因为就是这样的一条街道，却往往会藏有大多数不被普通人所知道的各种‘小道消息’。
        大致有了行动的计划之后，纪风来到了一个隐蔽的小酒吧门口，随后在所有跟踪者的目光下，推开了酒吧的木门大胆走了进去。
        这里的酒吧是属于早期的那种木式酒吧，里面并没有吵闹的dj音响，也没有鱼龙混杂的人群舞池。有的只是数桌，两到五人相对而坐的喝酒闲聊，以及小声商谈。
        纪风进了酒吧之后，找了一个靠边位置的木桌坐下，随后将自己的长刀取下放在桌子上，点了一杯并不是很便宜的鸡尾酒之后就没有了接下了的动作。
        她这是在等待，等不久后自然就会有坐不住的人找上自己。
        果不其然，大概过了十分钟左右的样子，一直跟在纪风背后的一对胖瘦组合忍不住走到了纪风的跟前，随后在木桌对面的坐了下来。
        纪风对着他们二人笑了笑，似乎早就已经等候他们多时了的样子。
        其实高瘦的一个男人为自己点燃了一根雪茄，也不含糊，开门见山就对着纪风发出警告。“看你的样子也不像是什么普通人，杀手或者外界黑帮的打手应该是你的工作吧。说吧！你来这里的真正目的是什么，还是为了打探……?”
        “别那么紧张。”纪风突然开口打断了高瘦男子接下来的话，并且对着他们二人露出了一个放心的笑容。“我并不是什么杀手或者其他帮派的打手，我只是一名单单的旅人而已，而我来这里的目的其实是想找这里的管事打听一些消息而已。”
        “旅人！打听消息?”胖瘦二人组听了纪风的话之后都微微一愣，然后同时大笑起来，在笑过之后又换上了一副嘲讽般的语气。“居然有旅人想着向我们黑帮打听消息，你是不是太小看我们了?我们可是有一百多种办法对付像你这样不知死活的家伙。”
        高瘦男子说罢一巴掌拍在跟前的木桌上，发出‘啪’的一声巨响，同时也将酒吧里所有人的目光都吸引了过来，甚至已经有不少人将自己的手伸进了衣兜里，就像是已经做好了随时掏枪射击的准备。
        “别紧张嘛！我哪里敢小瞧你们，我可是带着‘诚意’而来的。”纪风并没有因此而被激怒，她只是伸手拍了拍自己的腰包。
        “诚意?”高瘦男子再次愣了一下，随后收起了刚才那副震怒的态度，换上了一副好奇的表情打量着纪风。“那就要看你是准备了什么诚意。”
        “呵呵。”纪风轻声笑了笑，随后从她刚才拍的腰包里掏出了之前炎乣交给她的一大叠钞票放到桌子上。“这个诚意怎么样?”
        胖瘦二人组在看到那叠钞票的瞬间，两只眼睛就不停地开始放光，甚至纪风都听到了他二人吞咽口水的声音。
        “突然拿这么多的钱出来，你就不怕被我们给抢了，你现在可是一个人呢。”高瘦男人似乎还算有一点城府，虽然在纪风刚拿出这些钱的时候依旧流露出了贪婪的神色，但也很快调整好了自己的情绪，并在几秒钟之内强行将那股贪婪的欲望给压了下去。
        “我既然敢这样把钱大大捏捏给掏出来，那么自然就有着能够保管它的能力，难道不是吗！？”纪风理所当然地摊了摊手，丝毫没有流露出害怕的表情。
        “魔法侧的人?”高瘦男人忍不住嘀咕出一句。
        “你要这么理解也可以。”纪风并没有直接回答她的这个问题，同时她也在心中暗道当地黑帮果然知道不少的小道消息，居然连魔法侧的事情也都有所了解。
        高瘦男子这才相信纪风的话，对她改变了一点态度，点了点头。“说吧，你想打听什么消息，不过我并不能保证我这里有你想要的答案。”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26083678.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十八章：天空的异样

经过半小时的谈话，纪风的确从黑帮那边打听到了不少的小道消息，比如杀手排行榜上的第八名——猎刀，上个星期刚好在维勒班城的内层里杀了一名贵族，随即引发了一场不小的骚乱。
        再者就是魔法侧的一对夫妇，在三周前也来到了维勒班城，不过在城市里却只停留了一天的时间，并且在这一天之内他们并没有做什么，甚至连门都没有出，当时黑帮都比较震惊他们到此来的目的，但是一天之后他们就离开了维勒班城，看起来就像是路过一样。
        至于之后的鸡毛蒜皮，比如黑帮老大的女人被贵族拐跑了，又或者两块区域的干部在妓院里为一个妓女大大出手，这些就更加不是纪风想要知道的信息了。
        交给胖瘦二人组一笔钱之后，纪风就离开了那个偏僻的酒吧，看来自己要找的人应该还没有现身，又或者真正的幕后黑手根本就没有出现在黑道的视线范围内，总之纪风此次的打听几乎是白跑了一趟。
        回到旅馆，差不多已经是夜晚十分，纪风将自己负责的那块区域几乎都跑了一个遍，手中的那颗纽扣玻璃球始终都没有发生任何变化。
        纪风甚至都一度怀疑他手中的这个东西真的能够发挥作用吗？
        或许她这次出门唯一打听到的比较有用的东西，就是有关于他手中的那把刀的事情，有个习武的老者表示曾经见到过纪风手里的这把黑色长刀，不过他却并不知道它是出自哪位名人之手，同时也不知道它的名字。
        纪风将暗水的名字告诉给了那位老者，之后闲聊了几句就回到了旅馆。
        当她推开门之后，发现其他的队友也都已经回来，同时他们打听的结果也跟纪风差不多。
        炎乣初步分析认为那个幕后黑手的行动都一直很隐蔽，而且目前都没有启动任何关于‘初’元素的机器，不过这并不能表示她们就可以放松警惕。
        炎乣吩咐众人，让大家这三天一直持续在自己负责的那块区域里四处走动，不管那位幕后黑手究竟有多么厉害的隐藏手段，三天之内，他始终会暴露出自己的行踪。
        所有人也都按照了炎乣的吩咐，每天都有带好她交给自己的「感应器」到街上四处闲逛，同时也接着打听当天是否有奇怪的人，或者运送什么奇怪的机器到维勒班城里。
        就这样一直持续到了第三天，也就是书中记载维勒班城被陨石撞击，将维勒班城市给移为平地的那一天。
        纪风等人依旧带着炎乣给出的玻璃纽扣早早的就出了门，而他们的目标依旧是之前被分配到的各块区域。不过她们今天放弃了继续打听，而是反复在自己负责的那块区域不停游走，时时刻刻都注意着自己手中的「传感器」是否有发出反应。
        纪风从早上开始就一直盯着自己手中的「传感器」，可是她不管走到任何地方，她手中的这颗纽扣小玩意始终都没有任何反应，这甚至让她开始怀疑炎乣真的没有搞错时间？
        这样的心理一直持续到了下午三四点钟的样子，在纪风路过一个小岔路口时，那颗纽扣大小的玻璃珠终于有了反应，也正如炎乣之前所说的那样，它开始发出剧烈的震动，同并且在震动的同时也发出一道微弱的蓝色光芒。
        起初纪风被玻璃珠的突然反应给吓了一跳，但随即她很快便调整了自己的心理，并同时开始在四处寻找起「传感器」所检测到的源头究竟在哪个方向？
        根据炎乣的描述，「传感器」越是靠近所检测的源头，那么它发出的震动频率就越高，但纪风不管在这条街上究竟如何转悠，「传感器」发出的频率却始终保持不变。
        这「传感器」难道真的是有点问题？纪风不经在心中想到。
        既然没有找到所检测的源头究竟在哪里？纪风决定先向其他人汇报一下，等大家一起过来寻找，至少比她一人找起来效率高得多。
        于是纪风找了一个偏僻的无人地点，再反复确定了四周没有任何人之后，便立马打开了自己右手腕上的远程遥控器，蓝色的光芒从遥控器身上射出，随后在空中形成几个虚拟窗口。
        纪风按照炎乣之前教导的那样打开了视频通话程序，并同时拨通了所有人的信息，大概也就过了十几秒的样子，她的队员都纷纷打开了视频通话。
        不过还没有等纪风开始报告起自己这边信息，李强却率先急着开口。“大姐大，我手中的「感应器」已经在发出警报了，不过我转悠了好几圈，却始终没有发觉所感应到的地点究竟是哪个位置？”
        纪风听了李强的话后，表情瞬间变得古怪起来，并且换上疑问的口气开口问道。“你的「感应器」也发出了警报？”
        “难道大姐大的也？”李强瞬间也察觉到了异样，因为她跟纪风所负责的两块区域几乎是相对的两个地点，根据「感应器」的作用范围，他们手中的机器不可能同时发出警报的才对。
        正当他们二人都感到奇怪的同时，一直没开口的炎乣突然发了话。“不只是你们两人手中的感应器出现的反应，我们手中的也都发出了警报。”
        而这时另外的队员也都出声证明了炎乣所说的话。
        “哈？”纪风听完他们的话后，脸上的表情就更加古怪了。“难道真的是我们手中的机器都同时坏了？”
        炎乣却是摇了摇头，她的语气非常坚决。“就算「感应器」机器真的出现了问题，但是也不可能所有人手中的机器都同时坏掉，因为每个感应器之间并没有彼此之间的联系，都是独立的一个作用范围。”
        “那么为什么我们的手中的「感应器」会在同一时间发出警报呢？”李雪开口问道。
        炎乣沉默思考了一会儿，他最终得出一个结论。“或许我们寻找的方向一直都错了，检测点并不是某个地方，而是在我们的正上方或者正下方。”
        “你这话是什么意思？”
        就在纪风问出的同时，维勒班城的天空开始出现异样，云层的轨迹显得极其不自然，就像被某种神秘力量给集中在了维勒班城的中央上空，随后开始逐渐凝聚成一个类似倒立悬挂的乌云漩涡。
        炎乣见此状况脸色瞬间变得难看起来。
        “这是空间被某人打开的现象，我们不能让城市外的人有所察觉，必须得赶紧启动隔离器！”
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26094963.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百五十九章：蓝色裂缝

在所有人都没有反应过来的时候，炎乣已经打开了自己手腕上的远程遥控器，随即便启动了那六根设置在维勒班城不同地点的「隔离器」。
        六根隔离器顶头的玻璃珠同时向天空中射出一道白色的光柱，直连天际。
        随即这六道光柱彼此之间就像是有了联系，开始向光柱的两边扩散出了一大片蓝色光幕。这些光幕在相撞之后互相连接、融合，随即形成了一个六边形的蓝光‘盒子’将维勒班城给死死框在了里面。
        “这是什么？”纪风面露惊讶，看着眼前发生的景象。
        同时在她说话的这段期间，维勒班城市里的人们也都注意到了将他们给包裹起来的六面光幕布，整个维勒班的人群就像是被点爆了那样，瞬间热闹了起来。
        炎乣等做完这些后，开始向众人解释起来。“这是一种隔离光墙，它能将维勒班城与外界完全隔离，不让任何一个人出去，同时也不放任何一个人进来。”
        “你干嘛将维勒班城与外界突然给隔离开来？”
        不只是纪风，在场的每一个人在听完炎乣的话后也都露出了一脸懵逼的表情。
        “还不是因为天上的裂缝，我现在也终于弄明白了，为什么之前我们的感应器都没有反应？”炎乣抬头死死盯着聚集在天空的那一大片漩涡乌云。“我们的猜测从一开始就错了，不是有人在维勒班城里面使用‘初’元素打开了裂缝，而是有人在外界打开了通往维勒班城市的世界通道。”
        炎乣的话音刚落，天空那些聚集起来的‘漩涡’云层再次有了新的变化，在黑暗的中心突然出现了一道耀眼的蓝色光芒，并且随着乌云的成型还在逐渐变大，就像是有人在将天空给一点一点撕裂开似的。
        不一会儿的功夫，一道蓝色的裂口出现在了众人眼前。两个白色的影子随即从蓝色的裂口之中走了出来，其中一位是全身套着一件白色长袍的老者，而另一位居然是纪风她们的老熟人——两翼状态的长发天使。
        纪风在看清楚后者长相时大吃了一惊。
        “她怎么会出现在这里？”纪风露出狐疑的表情。“而且长发天使身边的那位老人又是谁？”
        “哎喂～喂！我们好像来到了一个不得了的时代。”炎乣从裂口走出两人开始一直就着天空中白袍老者，她这时突然联想到了什么，双眼都开始忍不住的直抽抽了起来。“如果我没猜错的话，那个白袍老者好像是3000多年前被我们的祖先给打跑的光明神。”
        “3000多年前卷铺盖跑路的光明神？”纪风被炎乣的这番话唬得一愣一愣，不过随即便发现了奇怪的地方。“怎么可能呢？我们回到的明明只是100多年前的时间而已。”
        “我特么也想问啊！”炎乣的语气有些抓狂。“不过根据历史课本上的描述，天空上的那个白袍老家伙，的确跟光明神跑路时的打扮一模一样。”
        “喂喂，我们现在怎么办？麻烦的事好像还不止这些……”纪风伸手扯了炎乣的衣角。“维勒班城市的民众已经发现自己被光幕给困住了，现在开始混乱了起来。”
        “突然出现的光幕，以及悬浮在空中的神秘二人组，其中一位更是还长着一对翅膀，换作是平时的我，我也慌乱！”李强用着一副理所当然的口气。
        “民众不但已经发现了，现还有不少人在正在攻击着最右边的那道光幕，应该是城口的位置。”李雪看了一眼卫星地图，对着纪风跟炎乣两人说道。
        “不用担心，除非是我解除这片光幕，不然就算是拿核弹来轰炸，它也不会有一丝损伤。”炎乣的语气非常镇定，同时她也打开了自己手腕上的远程遥控器，调出了维勒班城的卫星地图，不过她对准的地点并不是城门那边，而是悬浮在半空中的第一阶段长发天使以及她口中的卷铺盖跑路的光明神。
        “咱们难道要把普通人一直关在维勒班城里?现在城里面看起来可并不是那么安全。”纪风想了一会儿，她认为先把民众给疏散开来才是最正确的做法，这样她们也能放手开始准备之后的行动。
        “不行！不能放任何人走出维勒班城。”炎乣想都没想，立马否决了纪风的话。
        “为什么?普通民众在这里不是更加碍手碍脚吗?”李雪跟子弹众人也认为纪风说的非常有道理。
        “你们忘了现在是什么时代了吗?”炎乣叹了口气，她不得不提醒一下众人。
        纪风想了一会儿，认真回答。“战乱年代?第一次世界大战年代?”
        “战个篮子！”炎乣一翻白眼。“现在是1916年，咱们现在是身处在过去，眼前的这些事情对我们而言就是已经发生过的事件，更准确的来说就是已知的历史。”
        纪风继续一脸狐疑。“这跟咱们放他们出去有什么关系?”
        炎乣这时都想一巴掌拍在纪风的脑袋瓜子上了，不过她还是强行压制住了这个暴躁的冲动。
        看着炎乣忍得好费劲儿，以至于脸泡子的憋红了，纪风想着是不是应该让她出去发泄一下。
        “我现在是在处理重要的事情，这点小事为什么你都搞不明白呢?”炎乣一副恨铁不成钢的表情斜视了纪风好一会儿，这已经不关乎知识积累的问题了，而是上升到了智商上面。“已知的历史记载中，维勒班城上空有出现过天上的那两个鸟人吗?（其实是一个。）”
        纪风听了炎乣的这番话后，一巴掌拍在自己的脑门上。“我明白了！好吧，我刚才的问题的确有些白痴。”
        纪风这时甚至都为自己刚才问的那个问题感到了羞愧。
        毕竟未来已知的历史维勒班城是毁灭于陨石，可是天上所悬挂的两个家伙怎么看可都不像是陨石。
        如果现在放那些民众出去的话，那么以后陨石毁灭维勒班城的这个结论就不会成立了。或许未来还会变成上帝带着大天使降临至维勒班城，随后不满人间战争挥手抹除了维勒班城的存在，从而警告人类要相亲相爱，构建一个和谐大家庭。
        ——这都是些什么鬼！？
        不过真的流传出这样的谣言的，哪怕外面的人根本就不相信，但是未来的历史也必定会出现分歧，那么这样跟她以前怕历史被改变不就是一个样了吗。
        炎乣现在之所以不放民众出去，实是则是在保护她们的未来。
        “不过他们现在都已经看到了天空上的两个家伙，只要他们还活着，这个流言不是依旧会流传出去吗?”说到这儿时，纪风突然想到了什么，脸色也都变得有些惨白了。“你不会为了保护未来，打算把这座城市的所有目击者都给灭掉吧！？”
        “也可以这样！”炎乣冷漠地笑了笑。
        “果然是这样吗?”纪风就知道自己猜的对了，虽然她自认为自己不是什么好人，但是对于屠城这种事，她还是非常抵触的，尤其是下手的对象全部都是普通的平民百姓。
        不止是纪风，李强他们也非常抵触用这种方式来保护未来，但是真的让他们选择的话，估计也只能痛下杀手了。
        望着所有人都是一副异常纠结的模样，炎乣忍不住再次叹了口气。“放心吧，不会抹杀他们的，我也会放他们出去，不过不是现在。等天上的那两个家伙走掉，一切资料都收集完毕之后，我会抹除掉整座城市里所有民众的记忆，随后在他们脑中植入已记载的历史记忆，我也不是恶魔不是吗！”
        ——你就是！
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26104619.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十章：光明神

通过卫星地图拉进影像，炎乣打算好好偷听一下这个3000年前跑路的光明神跟长发天使来此的目的，不过根据历史的信息，在此之前之两个家伙根本就没有出现在这个世界上才对，那么他们难道是刚降临到的这几个世界。
        怀着这些种种问题，炎乣并没有因为知道了幕后黑手的人之后就急着撤离回去，而是顶着可能被发现的危险偷听起他们来。
        “我神，我们现在是在?”长发天使从裂缝里出来之后，脸上就一直露着一副我们在哪儿的懵逼表情。
        而那个被她称之为我神的光明神心情有些失落。“我们不敌叛逆者，为了保护那些还剩下的子民不被叛逆者给全部杀害，我打开了一个可以通向异世界的通道，并用自己所剩不多的力量将那些子民给送到了这个世界。”
        长发天使眨了眨眼，心中有些不甘。“我神，难道我们就将自己所守护的世界拱手送给那群恶魔跟愚蠢的人类吗！？”
        “我当然也不想这样。”光明神摇了摇头，但紧接着又叹出一口气。“是我们太低估人类所研究的科学了，没想到他们居然能研发出拥有禁术破坏力的武器，而且还能批量生产。”
        “他们的反击肯定是早就已经谋划好久了，那群可恶的叛逆者！”长发天使低着脑袋语气里透露着怎样都掩盖不了的厌恶之情。“他们甚至还勾结了被打入深渊的恶魔一起逆神，他们难道忘记了是谁一直守护着自己吗?”
        光明神沉思了好一会儿，随后就像是做出了什么最终的决定，语气坚定地开口。“恶魔的蛊惑能力实在是太强了，而且人类所表现出来知识也是个巨大的威胁，我作为那颗星球的管理人，决不能放任他们去祸祸其他的星球或者宇宙，所以我打算利用剩下的神之力，来远程改变星球的运动轨迹，把这颗充满罪恶的星球推向太阳的位置，把所有的叛逆者都扼杀在摇篮里面！”
        听完光明神的话之后，长发天使大惊失色。“可是那颗星球是众神的杰作，是众神凝聚了好几万年的心血，难道就这样将它给毁灭掉了吗?”
        光明神虽然也如长发天使所说的那样心疼，但还是摇了摇头。“我已经决定了，我必须要保证其他星球的安全，现在除了我，其他的管理员也都被他们给杀害了，我现在是唯一一个能够阻止他们的人了。而且星球没了我们也可以重新寻找一颗新的星球生活，只要我们都还在，几万年之后我们依旧能够重建起起一个新的家园。”
        长发天使知道光明神的担心是非常有正确的，只要放任那群叛逆者继续搞研究，再加上恶魔的力量，那么冲出星球的枷锁，去祸祸其他的种族是迟早的事。
        然而以她们现在的力量，想要短时间拿回那个世界已经是根本是不可能完成的事情了。
        众神已死，龙族也几乎全部陨落，天使族只剩下自己这最后一名幸存者，并且还不是战斗天使。虽然其他种族最后都被我神给保护了下来，不过力量却微乎其微。
        想清楚之后长发天使终于了解到了光明神是怀着怎样的心里做出的这个决定。
        “你会选择跟我一起创造新的世界吗?”光明神用着温柔目光看着身边的长发天使。
        长发天使伸出双手狠狠地拍了拍自己的胸口，这是她们种族从古至今表示自己对光明信仰的仪式动作。
        “我的使命就是辅佐您，只要是您需要的，我愿意为您付出任何代价，哪怕是我自己的生命！”
        光明神终于露出了许久不见的笑容，这也从弑神之战开始打响后他露出的唯一一个笑容。“我的傻孩子，我并不需要你付出自己的生命，只是之后可能会让你忙上不少。”
        对于天上两人谈话的内容，纪风她们在下面虽然一字不漏地偷听完了，可是大多数都是她们听不懂的内容。
        “她们一会儿说打仗，一会儿又说要灭世?是打算搞个大新闻?”
        炎乣却是摇了摇头，她脸色的表情有些的凝重，心中也若有所思。
        “他口中的弑神之战应该就是3000年前的那场战役，不过那场战役应该早就已经结束了才对，可是为什么在他们口中就像是刚才才发生的一样！？”
        “会不会是时间出现了絮乱?”子弹说出了自己的猜想。
        “应该不是。”炎乣摇了摇头。“我有好好的检测过时间风暴区，那里的时间应该很难受到外界的影响才对，而且神灵既然能够被我们的祖先打跑，那就证明3000年前神灵的力量当时并没有我们3000年前的祖先强。”
        不过炎乣刚把口中的话给说完，突然又联想到了一个极有可能的原因，于是乎又接着开口。
        “或许还有一个可能，但这目前都还只是我的推测而已，因为我目前还并没有这个能力去证实它。那就是两个世界时间流速的问题，我们那边的世界时间流逝速度要远远超过这个世界，所有才造成了3000年后的我们穿过世界之壁到达100多年以后，而3000年前的他们穿越世界之壁抵达的是现在。”
        就在炎乣说出她的这个猜想之时，天空上的二人组又一次地打开了蓝色裂缝，而且光明神似乎也开始调用起了自己的力量，打算通过远程施法来改变炎乣故乡星球的运动轨迹，让那颗星球飞向太阳。
        “不行！我们必须得阻止他们，不然等故乡毁灭了，未来的我们也会跟着消失掉！”炎乣说罢，立马就掏出两个银色网球大小的银色圆盘，其中一个丢到了纪风的手里，而另一个则是被她贴在了自己的胸前。
        “这是我之前开发出来的一套初元素战甲，目前只用于我们种族的觉醒形态，穿上这玩意跟我一起去阻止他们。”
        炎乣的话音刚落，也不给纪风任何的反应计划，立即就在大庭广众之下变身成了之前的觉醒形态——大炎魔！
        并且在她变幻形态的同时，贴在炎乣胸前的银色圆盘也都有了变化。
        它在变身的同时就像是被分解了一般，转换成了无数细小的金属颗粒将炎乣的半个身子都给包裹住了。
        并且这之后还没有结束，在那些金属颗粒停止蔓延之后，就开始逐渐凝聚、组合，最后形成了一副充满了科幻气息的银色铠甲。
        这套银色铠甲似乎改变了炎乣自身的能量，炎乣原本红色的能力翅膀在穿过银白盔甲之后就转换成了白色。
        “这是‘初’元素战甲?”纪风的表情相当惊讶，她曾记得炎乣有跟自己提过可以利用初元素来打造一种武器或者护甲，因为初元素能让做出来的装备得到加强大，就类似于玩游戏时的强化+10那样。
        炎乣对着纪风点了点头之后，就立马扑棱着白色的能量翅膀，向着天空的二人组飞了过去。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/26117846.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十一章：光之巨人

　　正当光明神再次撕开裂缝之时，在他身后的不远处传来了一股非常熟悉的能量波动。
　　感受到这股波动的他下意识地停下来接下来的动作，并低头往身后的位置望去。
　　而就是这一望，差点没有把他自己的下巴给惊掉了。
　　他居然看见了一个恶魔，变身成了全能量形态正用着超快的飞行速度往他的这边飞来。
　　长发天使这时正好回头，她也发现了飞过来的炎乣。
　　“恶魔！这里不是异世界了吗?他们怎么会出现在这里。”
　　“包裹在那些白色盔甲上的白色粒子，难道是神之力！?”比起恶魔为什么会出现在异世界，光明神更在意炎乣所使用的力量。
　　“不可能！不可能！恶魔怎么可能掌握地了神之力呢！”光明神的脸上露出了难以置信的表情。
　　而这时，炎乣也飞到了与他们二人持平的位置。
　　“你刚才说想要将我们的星球给推向太阳吧，我可不会眼睁睁地看着你们这么做。”
　　“果然是恶魔吗！”长发天使露出了厌恶的表情，顺便还召唤出了自己的银色法杖冷眼看着炎乣。“你们这些叛逆者居然还追到异世界来了，看我现在就将你给埋葬掉。”
　　长发天使说罢，也不等光明神做出任何反应，举起手中的银色法杖便向对面的炎乣扑了过去。
　　“别去，那不是普通的恶魔！”
　　“杂鱼别挡道。”
　　光明神跟炎乣二人几乎是同时说出这两句话来了的，不过光明神说出来的时候已经晚了，长发天使已经往炎乣那边扑过去了。
　　六翼状态下的长发天使或许还能跟全副武装的炎乣周旋几回合，但是两翼状态的长发天使根本就不可能是炎乣的对手。
　　几乎是在瞬间之内，她就被炎乣的新型斯格鲁武器——大板斧，一下拍给到了地面上去。
　　现在炎乣不但穿上了能增幅力量的初元素铠甲，就连她手中的那把斯格鲁斧头之前也是被她存储了不少能量。
　　而被炎乣给拍到地面上的长发天使，直接撞坏了好几条街道之后才最终停了下来。
　　“拉斐！”光明神发出一阵悲鸣。
　　炎乣其实也算是报了未来被长发天使给吊打的仇。
　　——难道长发天使未来吊打炎乣也是为了报今天的仇?
　　#长发天使：天使报仇，百年不晚！#
　　光明神看着自己眼前的炎乣，脸色黑得几乎都快要滴出墨了。“恶魔族真的隐藏地这么深吗！?你们究竟是什么时候掌握了神之力的?告诉我！”
　　“神之力?哼！”炎乣口中发出一声不屑。“你们果然只是一群比我们率先掌握了‘初’元素的人而已，没想到居然妄图称自己为神，你们限制我们研究科学就是防止我们也掌握到初元素吧。”
　　“闭嘴！你们这群逆子，神权可不是你们能够践踏的。”被炎乣给说得恼羞成怒的光明神抬手对着炎乣就是一发大号的光明审判。
　　炎乣在面对光明神的攻击时，并没有闪避，她现在可是穿上了神级装备，手持神级武器，哪怕面对的是3000年前的光明神，她都敢拼上一拼。
　　她将手里的板斧横在了自己的身前，就这样直接撞在了光明神射过来的能量攻击上。
　　斯格鲁武器瞬间发挥出它的特性，立马就把光明神的纯能量攻击给全部吸收，因为炎乣早就已经在新一代等的斯格鲁武器上装了两个能量回路，所以能储存的能量也被大大给提升了。
　　光明神这一击的能量虽然看起来非常巨大，但也只达到了炎乣手中武器的上限范围三分之二的，这也是炎乣之所以能够完全接下光明神一击的根本原因。
　　“怎么可能！”光明神见到此景，甚至都不敢信息自己的眼睛。
　　虽然她的确是被恶魔还有人类给联手赶跑的，但这还从来没有出现过能够正面接下他光明审判的人。
　　“你的回合结束了吗?那么现在就该轮到我了，既然已经成为历史了，那么就应该乖乖的消失在历史的长河之中才对！”炎乣直接将刚才所吸收到的能量攻击给转换为自己武器的力量，随后对着光明神的脑袋就狠狠地劈了下去。
　　面对正面劈过来的板斧，光明神赶紧开出自己的最强能量护盾，可谁知道，从斧头上传来的力量几乎与他的力量相持平，根本没想到会这样的光明神跟长发天使的状况相同，直接就被炎乣一板斧给硬生生从天空上给拍了下来。
　　‘轰’的一声响起，光明神狠狠地撞在维勒班城的街道上，而那条街道也被砸出了一个近乎二十米的巨坑出来，而维勒班城就像是感受到了这股强烈的冲击了一样，居然开始微微地颤抖了起来。
　　不过还好民众都撤离到城边的位置了，所以他们交手的这段期间并没有普通人受到波及。因为在这个战乱的年代，民众均知道好奇一般都会害死猫，所以在看到他们出现的第一时间，能跑的都跑了。
　　烟雾逐渐散开，光明神的模样再次显现出来，他虽然造型有些狼狈，不过看起来却并未受伤。
　　但是从他现在脸上狰狞的表情能够看出，他这时已经完全被炎乣给惹毛了。
　　“可恶的小鬼，你以为掌握了一点神之力的皮毛就真的敢对高高在上的神灵发出挑战了吗！”
　　光明神怒视着天空之上的炎乣。
　　“那么就让你见识下神之力的真正恐怖，为你惹怒神灵而感到后悔吧～！！”
　　在光明神喊完这段话之后，从他的身体里突然冒出了大量的纯净白光，照射的在场所有的人眼睛几乎都快要睁不开了。
　　而随着白光的逐渐浓郁，光明神原本的身体也开始有了变化。
　　只见他的身躯正用着极快的速度越变越大，而他的皮肤，还有穿着也跟着一直变大的身躯有了新的改变。皮肤开始越变越白，越长越亮，而原本的白色长袍，也在逐渐长大的过程中转变为了一套白色的半覆盖式西方盔甲。
　　就这样，没一会儿的功夫，光明神最终变成了一个身高超过了百米，穿着一套盔甲的白光巨人。
　　光明神在变为光巨人之后第一件要做的事就是抬手向着天上的炎乣狠狠拍去。
　　炎乣使用着自己最快的飞行速度进行闪避，但也依旧没有完全将光明神的攻击闪避开来，直接被一巴掌给抽到了隔离器上的光幕上。
　　正当光巨人打算继续乘胜追击之时，纪风也变身向着光巨人迎了上去。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/426674875.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十二章：对战光巨人

　　在纪风飞过去的同时，也发布了所有字母全员攻击光巨人的指令。
　　纪风面对如此高大的光之巨人，并没有拔出自己的长刀暗水，而是取下了之前炎乣给她的热射线武器。
　　在飞跃的过程中，纪风按照炎乣之前所说的正确驱动方法瞄准了了光巨人的要害部位——眼睛，扣动了扳机。
　　炙热的视线从枪口射出，对着准着光巨人的右眼飞去。
　　而光巨人那边，在纪风变身完之后，他就通过能量的波动感应到了纪风的存在。同时也在纪风开枪的瞬间注意到了她手中的热射线枪。
　　他似乎知道那个武器的危险性，在热射线射出的同时就微微转动了一下脑袋，偏离了纪风瞄准的右眼。
　　但是这么大的目标还是被纪风给击中了，炙热的能量与光明神的脸颊皮肤相撞，随后瞬间发生了一次剧烈的爆炸，火光伴随着黑烟从光巨人的脸颊上升起，光巨人因为爆炸而感到吃痛，忍不住发出一声惨叫。
　　“啊……可恶，你们这群该死的苍蝇！”
　　虽然能量射线能对光巨人照成了伤害，不过看起来似乎起不了太大的作用。
　　不过这并不是由于热射线不给力的缘故，就刚才纪风射出的那一下，威力绝对超过了未来的洲际导弹，而且光巨人刚才也明显被能量射线给炸伤了，但是纪风她们忽略了一点，那就是低估了光巨人的愈合能力，在光巨人的皮肤被炸开的瞬间，周围的光粒子就像是被召唤了一样，居然快速地往光巨人脸上伤口的位置飞去，不一会儿的样子就将光巨人原本的伤口的位置给覆盖了。
　　至于热射线武器究竟有没有起到作用，纪风目前只知道它能够激怒光巨人。
　　纪风用着极速下降的方式躲过光巨人挥过来的右手，李强一行人这时也都有了自己的行动。
　　她们分成了四个小队，不同地往光巨人的东、南、西、北四个方向跑去，因为他们几人不会飞所以就只能分开行动避免被光巨人给一锅干掉。
　　在选定好了自己所站的位置之后，他们通过远程遥控器的视频通话同时对光巨人的几个要害位置进行同时打击。
　　四条红色的能量射线分别瞄准了光巨人的后脚跟、膝盖、肚脐以及菊的位置飞去。剧烈的爆炸声再次响起，光巨人又一次吃痛，同时变得更加愤怒了起来。
　　“是你们逼我的！”光巨人扯着嗓子大吼出一句，随后也不管之后的结果会如何，高高举起了自己的双手，狠狠地对地面砸了下去。
　　‘轰！’
　　如同核弹爆炸的巨声响起，一道白色的光圈从光巨人双手落下的位置迅速向着整座维勒班城的四周扩散，巨大的能量伴随着这一道圈光环，所过之处，不管是建筑还是人类，瞬间就这股能量给轰得支离破碎。
　　几乎是在顷刻之间，整座维勒班城都变成了一座废墟之地，原本还吵吵闹闹的一座城市，如今却充满了死寂。
　　“这混蛋！居然完全就不管无辜的群众，杀红了眼吗?这是哪门子的神。”纪风完全没想到这个所谓的光巨人会做出如此疯狂的事情来。
　　然而纪风的话音刚落，这才想起了自己同伴的安危，于是乎连忙在空中打开远程遥控器拨通了李强几人的通讯。
　　“接啊！我拜托你们都快接啊！”纪风此时的心情焦急万分，她这是在那次幻想御手事件差点失去泪子之后第二次这么害怕。
　　这一刻纪风甚至都已经忘却了那群平民的生死，眼里剩下了希望李强他们能够快点接起自己的通讯。
　　纪风的期盼终于有了回应，在等待了漫长的30几秒之后，李强等人终于接起了视频通讯。
　　不等几人开口，纪风率先就喊了出来，而且充满了焦急的语气。“你们都没事吧！”
　　“我们还好……”
　　“卧槽！刚才差点还以为自己要挂了，所有的建筑还有居民在自己的身边瞬间被那道白色光芒给打成灰飞烟灭，真是太吓人了。”
　　“太好了！”纪风都忍不住将这句话给大声喊了出来，同时她也开始好奇众人究竟是怎样躲过的刚才那一击，毕竟从视频里的画面看起来，他们虽然每个人的身上都扑满了灰尘瓦砾，但是却都还完好无损，所以这一点让纪风感到非常好奇。“话说你们刚才是怎么躲开那一个全体AOE技能的啊?”
　　“还好炎乣有将新型的斯格鲁武器交给我们！”李强顿时开始大喊大叫起来，语气还超级夸张。“刚才就连我们都以为会被那道能量给干掉了呢！不过突然从斯格鲁武器之中升起了一个白色，外框似蜂巢的圆形能量罩将我给死死框了起来。”
　　“我的也是这样，而且我看到那些飞溅的乱石撞到防护罩上都没有产生一丝的波动，这个能量罩真的好厉害。”李雪也继续补充。
　　纪风听完点点头，她这时也终于了解到了究竟是什么原因让她的队员都存活了下来。
　　这是炎乣之前给她提过的斯格鲁武器的能量外放功能，能够将武器中储存的能量转换为各种造型的防护罩，当时的纪风并没有在意这个功能，可是没想到这项功能居然成为了她所有的伙伴保命技能。
　　并且在感慨的同时，纪风也在心中大呼还好炎乣有将新一代的斯格鲁武器交给他们每一个人，不然刚才的后果根本无法想象。
　　在纪风感慨完之后，她对光巨人的愤怒就更深一筹了。
　　就是因为这个家伙，差点让她的所有伙伴都死掉了，自己绝对不会原谅这家伙。
　　纪风瞬间在空中调换好自己的方位，随后迅速抽出自己腰间的暗水对着光巨人的位置就飞了过去。
　　“你这个混蛋，给我去死一万回！”
　　暗水从光巨人的右眼划过，一丝鲜红的血液从光巨人的右眼位置飞出，就连纪风都大吃了一惊，这跟她们用能量枪打出来的效果完全不一样啊！居然见血了，而且看起来还完全没有要愈合的趋势。
　　“啊！你这可恶的叛逆者做了什么?你居然能伤到我，怎么可能。”光巨人也感受到了自己右眼上的伤痕，以及疼痛。他甚至用上了难以置信的表情以及语气吼了出来。
　　而这时，纪风才知道到了自己能用暗水突然伤到光巨人，这根本就不是一个巧合。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/426572650.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十三章：反击

　　为了证明自己的猜想并不是错误的，纪风凭借自己高超的走位技巧，再次躲过了光巨人挥过来的双手。
　　她高举着自己的暗水，瞄准了光巨人的喉咙，一刀狠狠扎了下去！
　　‘噗呲！’一声，长刀没入光巨人的皮肤，红色的血液再次从他的伤口处流了出来。
　　光巨人又一次吃痛，对着还卡在自己脖子上的纪风狠狠拍去，吓得她连忙将刀抽出来从光巨人的脖子之后滚了出去。
　　“该死的叛逆者，你们居然还拥有了弑神剑！”
　　“弑神剑吗！？”
　　脱险的纪风回忆起了长发天使第一次看到她手中的暗水时的情节，她记得长发天使有提到过自己的这把武器是什么‘弑神之剑’，还说当时使用这把武器的纪风是弑神者的后人。
　　虽然当时的纪风并没有在意她口中的话，不过现在见到暗水能够伤到这位光明神转变成的光巨人，那长发天使当时所说的这些也并不是没有道理的。
　　难道很早以前就有人用这把黑刀斩神了?
　　与此同时，之前被光巨人给打飞的炎乣这时也缓了过来，虽然她被光巨人一巴掌给拍到了光幕上，不过斯格鲁钢制造的大板斧却在光巨人拍击的时候吸收了部分光巨人的力量，所以当时她就算没有使用出能量护盾，也依旧没有受到太大的伤害。
　　她看着纪风如同一只乱飞的苍蝇一样围着光巨人打转，虽然偶尔会砍在光巨人身上一两刀，不过效果却明显不到位。
　　“该死！这个光巨人的力量远远超出了我的认知范围了。”炎乣通过简易通讯向着众人吐槽道。
　　在空中不断躲避光巨人攻击的纪风也深表赞同。“还以为你带我们回来只是开启了一个新手副本，哪知道你带我们打的其实是一个地狱深渊副本。”
　　“你能伤到光巨人?”在仔细观察了一会儿纪风的之后，炎乣居然惊讶地发现纪风能够打伤这个强大的光巨人。
　　“这都打了好一阵……哎哟喂！”刚把话说到一半，一不注意的纪风被光巨人一巴掌给拍到了地面上。
　　“喂，你没事吧！”刚缓过来就见到纪风被光巨人爆揍，吓得炎乣连忙询问。
　　“咳咳……没事……我还好。”烟雾散开之后，纪满脸是灰地从废墟里爬了出来，除了有些狼狈之外，看起来只是受了一点皮外伤而已。“还好我及时将刀横在身前挡住了，不过你这套护甲的防御力很强啊！”
　　看到再次飞到空中的纪风，炎乣这才认识到了自己实力跟十年后的纪风之间的差距。其实这套护甲是根据使用者输出的能量决定防御力，就类似于游戏里面的成长类装备，使用者的力量越是强大，那么这套护甲的功能就越容易被发挥到极致，这也解释了为什么炎乣之前被打中了之后缓了半天才缓过劲儿来的原因。
　　“你这样一直砍根本就对光巨人造成不了任何的影响，虽然他身上已经有不少伤口了，但是都太细小了，根本就不致命。”炎乣赶紧扑腾着自己的能量翅膀前去帮助纪风，同时也提醒纪风这样下去迟早会因为能量枯竭而战败。
　　“那我应该怎么办?”纪风也知道这样下去并不是个办法，不过每次她砍伤光巨人一下，但接下来的动作就会被对方给立马打断，根本就没有机会给他添上大创口的持续流血BUFF。
　　“我有一个计划可以试一试！”炎乣说罢同时接通了所有人的语音通信系统。“除了纪风以外的所有人都注意，为了等会儿给纪风制造出一个连续攻击的机会，咱们要同时使用能量武器一起秒准光巨人的膝盖出一起射击。”
　　“集火那个目标吗?”李强瞬间明白了炎乣的想打。“对付大型魔物本来就该采取这样的攻击方式嘛！”
　　“少皮嘴。”李雪忍不住训斥自己的亲哥一句，随后便开始询问起炎乣作战的计划。“那我们该什么时候攻击?估计光巨人现在都还不知道刚才在地面袭击他的人都还活着。”
　　“不错，我正是要利用这一点，在某个特定的时间里打他一个出其不意。”炎乣说罢又对纪风开口说道。“你先飞到一边去，我去吸引光巨人的注意力，还有字母这边的通讯设备别挂，等会儿等我的指令一起射击。如果我们成功，最后就是靠你发挥作用了。”
　　“好的，收到！”所有人异口同声的回答道。
　　炎乣也在安排完的同时飞到了光巨人的眼前，她二话不说，举起手里的大板斧对着光巨人的太阳穴就是狠狠一斧劈了下去，虽然不能伤到眼前的光巨人，但依旧能让他吃痛一阵。
　　劈砍完之后还没有结束，炎乣迅速攀升掏出能量手枪对着光巨人的右眼皮又是一枪。
　　太阳穴的痛击以及右眼的爆炸很快便吸引住了光巨人的注意力，于是乎他放弃了继续追击纪风，果断调转目标想要先把炎乣给弄死！
　　而炎乣在近身劈了光巨人一斧子之后就没有继续再近身攻击了，她使用起了迂回的作战方式，利用能量武器逐渐拉低光巨人的视线。
　　反复躲过了好几次的光巨人的击打以及光明审判，炎乣低空飞到了光巨人的左小腿的位置。
　　她这是在引诱光巨人抬起左腿来踩自己，而这样炎乣才能给纪风制造出一个能持续输出的机会。
　　炎乣的努力很快便有了回报，在连续飞过四次光巨人的左脚时，他终于放弃了继续用光明审判来追击炎乣，而是抬起了自己的左脚想要将自己脚下的这只苍蝇给一脚踩死。
　　而炎乣等的正是这个时候，她掏出自己手中的能量手枪瞄准了光巨人的右膝盖处，同时对着李强他们大喊。
　　“就是现在，全部成员瞄准光巨人的后膝盖位置射击，打他丫的！”
　　随着炎乣的一声令下，五道红色的能量射线一同落在了光巨人的右膝盖位置。瞬间之内，超过之前数倍的爆炸从光巨人的右膝盖处爆发，而且几乎都要炸烂了光巨人的半只右腿。
　　光粒子疯狂地修复着光巨人受伤的膝盖，不过由于他是单脚站立，再加上原本受力支撑身体的右脚受伤的原因，失去了平衡的光巨人就这样开始向后倒去。
　　“就是现在，上啊！把他干掉。”炎乣通过通讯大声地呼喊着纪风。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/426402184.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十四章：干他一炮

　　使用着自己最快的速度，纪风提着暗水向着不断往后倒去的光巨人射去。
　　光巨人很本来不及反应，在他跌倒的瞬间，突然感觉到自己整条右手传来了一股钻心的剧痛。
　　他慢慢稳住自己的身子之后，将右手抬了起来，他居然惊讶地发现自己的整个右手被砍出了一刀从手掌连接至肩膀的螺旋伤口，鲜血此时不停地从他的指尖低落在地面上。
　　是那个持有弑神剑的叛逆者，光巨人瞬间就反应了过来，她们一直都在算计自己，就连之前在地面上射击自己的那些小虫子也依旧还活着。
　　因为右手被纪风大范围砍伤，后膝盖也没有恢复过来，所以目前光巨人暂时没有能力站起身来。
　　纪风在空中再次调转方向飞向光巨人，她这次打算趁着他爬不起来的时机再将他的左手也给一起废掉。
　　不过她才飞到一半的距离，光巨人突然长大了自己的嘴巴并发出一阵刺耳的声音出来。
　　听到这个声音，不管是空中的纪风还是炎乣，两个人身上的护甲装备几乎在同一时间坏掉了。
　　不但如此，她们两人还被爆炸的装备给炸了个正着，能力翅膀都被护甲给炸没了，两人纷纷从空中掉了下来，最后栽倒在废墟之上。
　　纪风从废墟里爬起来，咳出一口鲜血之后，脸上写满了疑惑的神情。
　　“这到底是怎么回事！护甲装备怎么突然就短路爆炸了?你装备难道也是三无产品?”
　　“不知道，不应该啊，我看一下。”跟纪风差不多状态的炎乣从地上爬起来，随后迅速开始检查起自己装备的问题究竟出在哪里。
　　怎么关键时候就出问题了呢?这明明马上就快要打赢了。
　　纪风抬头看了一眼离自己很有段距离的光巨人，发现他已经趁着这个空挡恢复了不少，膝盖的伤口几乎都快要完全愈合了，估计很快就可以站起来了。
　　“还没发现是什么问题吗?我现在连觉醒状态都发动不了了！”纪风见状赶紧催促着炎乣加紧速度找出原因。
　　“尼玛，我知道是怎么回事了！”而这时找到原因的炎乣居然忍不住开始破口大骂了起来。“那个混蛋，在发现自己要输了就利用起了自己比我们更加了解的初元素共振原理，这家伙估计早就猜到我们是才发现初元素，而且没有碰到过跟我们一样能使用初元素的人，所以猜准了我不会给装备加上一个平稳能量的自动调节起。”
　　“什么意思，我听不懂！”对于突然balabala出来的一大堆炎乣，纪风则表示自己一句话都没有听懂。
　　“换成通俗点的话来说吧，就是他通过自身的初元素干扰了我们装备上的初元素，让我们的装备因为能量过载从而产生能量暴走！”
　　“能量暴走?这特么根本就是能量爆炸好吗！”纪风不得不纠正炎乣的说法。“那现在怎么办?”
　　“不知道。”炎乣表示自己无可奈何。
　　“那等他完全恢复过来，咱们可都是要凉凉了啊！”纪风此时是焦急万分。
　　与此同时，所有字母的成员这时也都跑了过来。
　　“你们这是怎么了?难道是装备突然没电了吗?”李强刚跑到纪风跟炎乣的这边，就开始忍不住地说起瞎话来。
　　炎乣&纪风：“……”
　　实在是因为没有时间来跟李强斗嘴，炎乣大致又给他们解释了一遍原因，所有人也都表示没有办法。
　　“要不我们这时一起biu他，不过有用吗?”李强拿出自己的热射线手枪指了指就快要站起来的光巨人。
　　“有用个屁，就算咱们一起开枪他也很快就能恢复，除非能一次性给他来个大的轰击。”炎乣立马否决了李强的这个办法。
　　不过听到炎乣的这句话之后，纪风跟子弹突然想起什么来。“大威力的武器，你放到太空的人造卫星不就是吗！？”
　　炎乣一巴掌拍在自己的额头。“我擦！我居然把这个给忘了。”
　　“那你的意思就是能行吧！”纪风此时就像是抓中了一个救命稻草一样。“现在还来得及，他还没有起来，赶紧试一试呀！”
　　“好吧，不过威力可能会太大，我们最好集中在一起，等聚合能量射线落下来的时候一起打开防护罩，这样或许我们能够保住一命。”炎乣的表情有些古怪，随后说出一段可怕的话来。
　　“尼玛，你到底往太空发射的是什么武器！”不止是纪风，所有人都被炎乣的话给吓得不轻。
　　炎乣露出苦笑的表情，随后说出一个让在场所有人都非常无语的名称出来。“坠星炮！”
　　“噗！！”纪风差点被自己一口咸口水给呛死。“你之前不是说的安装的聚合型能量射线吗?”
　　“我没说错啊！”炎乣一拍大腿。“坠星炮也是聚合型能量武器的一种呀。”
　　“那你现在还敢射！整个地球不被你给炸成太空垃圾?”纪风此时都想上前去给炎乣两拳了。
　　“放心吧，我可以把能量调到最小的范围，而且只瞄准咱们这里，再加上有我的光幕保护，只要不射穿地核，地球应该非常安全！相信我。”炎乣用着超级认真的表情看着所有人。
　　“好吧！反正现在不这样做咱们的未来也都吃枣药丸，还不如豪赌一次！”纪风狠狠一咬牙，示意炎乣赶快行动。
　　见到其他人也都同意了之后，炎乣立马便打开了自己的远程遥控器开始设置起来，而其他的人则都举着自己的斯格鲁武器，随时准备着放出最强且最大的防护罩来保护所有人。
　　时间一点一点过去，光巨人也恢复地差不多了，已经从地上爬了起来，看他的样子马上就要往这边走过来了。
　　而这时，炎乣终于设置好了坠星炮的最小能量范围。
　　“好了！所有人都快打开自己的护盾，我要射了！”
　　所有人：“……”
　　怎么感觉有点污……
　　随着炎乣的一声令下，除了纪风以外的所有人都打开了自己的防护罩，并且合并成了一个多层结构的究极能量防护罩，同时炎乣也刚好拿下了远程遥控器上的发射按钮。
　　刹时间，一道几乎跟维勒班城一样巨大的橘红色能量射线从太空中直射而下，其坐标瞄准了维勒班城，轰击下来瞬间就将整座维勒班城给完全覆盖住了。
　　纪风一群人蹲在防护罩内部，虽然她们都闭着眼睛，但依旧能感受着外面耀眼的橙光，以及不断晃动的地面跟防护罩。
　　不止是如此，在这耀眼的橘红色光芒之下，伴随着的还有光巨人那撕心裂肺的惨叫之声。
　　嘣！的一声，最外面的三层的防护罩因为坚持不了强大的能量，一一被轰击地支离破碎。
　　纪风仍然能感受到防护罩在不停的晃动，这攻击似乎完全没有停下来的迹象，于是乎忍不住开始呐喊起来。“还没好吗?在这样下去咱们也都要被轰成渣了！”
　　“再坚持十秒，再有十秒就结束了！”炎乣用着同样呐喊的方式回答着她。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/426290110.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十五章：光明神陨落

　　时间一点一点过去，短短的十秒钟在她们的眼里突然变得好长好长。
　　终于，坠星炮在轰掉纪风她们的最后一道防护罩之前停了下来。
　　世界不再继续抖动，橘红色的光芒也彻底消失，整个世界此时就像是被设置成了静音模式了一般，死气沉沉，一点多余的声音都不再有。
　　纪风一行人站起身来，她们抬头望向四周，她们发现整个维勒班城，已经在刚才的能量攻击下，彻底改变了原本的地形。
　　原本平缓的地面，因为能量攻击的范围并不完全集中的缘故，已经把这块区域轰击成了跌宕起伏的模样。
　　而之前的那超过一百多米的巨大光巨人，也被轰击地支离破碎，甚至现在都无法在维持光巨人的形态，独自一人跪在一个直径超过百米的巨大地坑之中。
　　光明神此时变回了自己原本的大小，同时身上的那件充满了神圣气息的白色长袍，此时也变成了破破烂烂的模样。
　　虽然他周围的光粒子还在不停地钻入到他的体内，却并未起到什么明显的回复效果。
　　炎乣看了眼凹坑之中的光明神，眉头微微皱起。
　　“虽然设定的是最小威力，真没想到连坠星炮都无法彻底杀死他，远古的众神真的有这么顽强吗?”
　　“为了未来，是时候给他最后一击了。”为了不给光明神更多喘息的机会，纪风决定及时补刀，于是乎拿起自己的弑神武器——暗水，就往光明神所处的那个凹坑快步走去。
　　走过已经完全变成废墟的小街道，纪风顺着巨大凹坑的边缘滑了下去。
　　而在这段期间里，光明神依旧是跪在巨坑中央，一动也不动。如果不是他的眼睛还一直睁着，同时周围的光粒子也在不断涌进他的体内，或许纪风真的会认为他已经死了。
　　纪风知道那些光粒子是在不停地治疗着他，如果真给他一些时间的话，或许不久后他又会变回无伤时的模样。
　　不过纪风显然是不会给他这个机会。
　　缓步来到光明神的跟前，纪风低头看着眼前这个虚弱无比的光明神，而光明神这时也感应到了纪风的到来，他轻轻地抬起头，直勾勾地望着纪风。
　　“为了几个世界的安危，我不得不这么做。”纪风说罢，便举起了自己手中的暗水，眼看就要给予对方最后一击。
　　“住手！”
　　一声喊叫声打断了纪风接下来的动作，长发天使推着自己疲惫的身子慢慢从天空的不远处飘了过来。
　　她此时的造型跟刚才已经有了明显的变化，原本套在她身上的只是一件白色轻衣，而现在却变成了一套残破的银色盔甲。
　　纪风想起来了，她们第一次对战长发天使的时候，她的第二形态就是穿上了这样的一副盔甲。结合着之前她都不曾变身，看来是刚才的逆境，让她成功进了一阶。
　　而正是因为此次进阶，才让她在坠星炮的能量之中存活了下来。
　　“有我在，你们别想杀掉我神，除非你们能从我的尸体上踩过去。”在纪风疑惑的表情下，长发天使挡在了光明神的身前，并摆出一副决然的表情。
　　“你以为你能阻挡我吗?”纪风面无表情地开口说道。
　　“……”
　　长发天使当然知道自己不可能会是纪风的对手，不过她的信念绝对不能让她挪开一步，她狠狠地咬住自己的牙齿，死死地瞪着前方的纪风。
　　纪风也懒得跟对方多说什么废话，她也不介意此时再多干掉一名虚弱的天使。
　　而正当纪风打算下手之时，突然被迟来的炎乣等人给打断了。
　　“喂！你忘了她也是历史的一部分了吗?”
　　纪风这才想起来，于是乎连忙按耐住了想要连同长发天使给一起干掉的那颗心。
　　她差点忘了眼前这个她只需要动动手就能捏死的长发天使，在未来可是将她们一等人给逼至绝境的终极大BOSS。
　　命运真是嘲讽人啊，原来早在一百多年前，自己就已经能够杀死长发天使了。
　　而且看她目前的性格，根本就不像是未来的那位冷漠天使，这也是纪风会忘记她存在的主要原因，或许造就她未来的冷漠性格，其实就是自己吧。
　　“拉斐，住手吧。”
　　正当纪风跟长发天使还僵持在原地之时，跪在地上的光明神突然用着虚弱的声音阻止了眼前的两人。
　　纪风没想到他会恢复地这么快，既然能够开口说话了，那或许里恢复行动也不远了，纪风不能再继续等下去了。
　　就在纪风将要采取行动之时，光明神又再次开了口，而且这次面对的并不长发天使，而是纪风等人。
　　“或许我们真的错了吧！如果一直让你们持续发展下去的话，应该很快就能挣脱星球的枷锁，生灵的目标应该是星辰大海才对，果然是我们众神太自以为是了。”
　　纪风等人。“???”
　　“我神，你怎么能够这样说，你的所作所为明明都是正确的，错的都是打破规则的叛逆者才对。”长发天使根本就不承认造就这样的后果是因为光明神他们的原因。
　　炎乣这时候突然上前一步。“就算你们现在醒悟，但一切都太晚了，这是自然进化的规律。”
　　“我当然知道已经晚了，或许我现在最后能做的就是守护好自己最后的这一小部分的子民了。”光明神突然释怀地说道，随后转头看向长发天使。“拉斐，我剩下的子民以后就麻烦你操心一下了……”
　　“我神，你这话是什么意思?”长发天使就像是察觉到了什么一样，脸色突然变得煞白。
　　就在所有人还都没反应他这句话等的真正含义之时，光明神突然抬手在长发天使的额头位置点了一下。
　　一点白色的光芒在长发天使的额头位置闪出，一道一人大小的蓝色裂缝在长发天使的背后打开。
　　在长发天使还没有反应过来之前，她整个人突然就被那道出现的蓝色裂缝给拽了进去，随后蓝色裂缝瞬间关闭、消失，长发天使就这样离开了众人的视线范围里。
　　“我已经用完了我最后的力量了，你们可以动手了。”在见到拉斐已经被自己给成功送走之后，光明神慢慢闭上了自己的双眼，准备迎接自己的死亡。“众神的时代也已经结束了……”
　　纪风走上前去，随后在光明神面露微笑的表情下用暗水刺穿了他的心脏。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/426181740.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十六章：冲击世界之壁

　　3000年的时间让人类与恶魔共同摆脱了星球的枷锁，更是让他们研发出了许多超出禁咒数百倍的星际武器。
　　他们发明了超光速移动，掌握了虫洞跳跃技术，甚至走出了自己的银河系，在整个宇宙中翱翔。探索着身边每一个可能拥有生命的星系，在各个适合居住的星球上进行殖民，逐渐扩大自己的势力，成为宇宙中的一方霸主。
　　不过他们却并没有向众神所说的那样去残害别的星球，因为他们所移民的星球都是还未出现过智慧生物的星球。
　　科技与见识一直是个正比例，随着科技的发展，他们的见识也在逐渐增高。
　　人类与恶魔几乎都坚信3000年前的众神，那些高高在上的众神或许真的只是拥有着一群超时代科技的人罢了，或许星球上的生物的确是他们所创造，但那也只是通过科技赋予了他们生命而已，只是创造了他们的肉体，创造了一具普通的碳水化合物，但他们却想要完全掌控这个种族，这是进化史上所阻碍。
　　所以哪怕是他们的创造者，既不能正确引领他们，甚至还要限制自己，这就不得不让他们拿起武器来维护自己权益了。
　　这几乎已经成为了炎乣星球的常识，也被记录在了历史与科学课本上。
　　炎乣一直也都对此深信无比，而之后她发现了‘初’元素，于是也就更加坚信了这个理论。
　　可是直到炎乣看到了眼前的这一幕，她才知道他们的理论是错得彻彻底底。
　　在纪风一行人的视线下，已经死亡的光明神身体开始逐渐化作成无数的亮光消散在空间里。
　　“原来课本上的知识也并不是真的，真的是众神引领着我们。”炎乣的表情非常惆怅，因为她一直坚信的信念在这一瞬间已经完全被推翻了。
　　“你怎么突然感慨起来了?”纪风回头看一眼站在自己身后的炎乣，有些莫名其妙。
　　“你是不会懂的。”炎乣摇摇头。“原来众神说的我们都是他的孩子并没有说错，因为他的原型其实是光粒子，这也难怪解释了众神为什么会这么简单就掌握到初元素，他们都是自然界的原始。”
　　“光粒子！什么意思？他现在的状态不是跟我消失的时候一样吗?”纪风虽然听不懂炎乣所说的话，但是他还可以问呀。
　　其他的人也都带着一丝好奇盯着炎乣，似乎是在等着她做解释。
　　炎乣环视了在场的人一圈，随后才开口说道。“你之前消失是因为你那时只是意识体，也就是灵魂状态。可现在的光明神却不同，他有肉体，所以他就算死亡肉体也应该会留下来才对。”
　　“肉体留下来?可他现在都快消失完了呀。”李强伸手指了指眼前这个已经消失了一大半的光明神，他现在都比之前小上了好几圈了，这可比电视上的减肥广告都还要明显。
　　“所以我才说他是光粒子形成的啊。”炎乣继续看向已经彻底死透的光明神，又一次地忍不住发出一声感慨。“我们原本一直都是以为众神也是跟我们一样的，都是由碳水化合物所构成，就算跟我们有所不同，那最多也只是特别一点的碳水化合物罢了，没想到他居然真的是光之精灵，难道说众神真正的身份其实是世界上出现的第一批元素精灵?”
　　“不是建国之后不允许成精吗?”李强歪着脑袋继续吐槽。
　　李雪赶紧给他一巴掌。“炎乣刚才说的是世间第一道光，那时人都没有哪来的建国。”
　　“所以你在感慨你们的祖先真的是被光明神给一把屎一把尿拉扯大的?”维克多忍不住插上了一嘴。
　　纪风瞪了他一眼，没好气地开口。“那也不一定，咱们至少还有一半的血统是原生恶魔，地狱那边一般只有熔岩，我们或许还有一半几率是被火神给一把屎和一把尿给拉扯大的。”
　　众人：“……”
　　果然是危及过去了，一群人都可以快快乐乐地吐槽了吗?
　　“嗯?”就在所有人都以为一切结束开始嘴之时，子弹却突然发现，光明神完全消失之后怎么还有一个拳头大小的纯白光球这时还插在纪风的暗水上面。
　　“大姐大，你刀上扎的是一个什么玩意啊?”子弹有些疑惑地指了指那个光球。
　　“我不是扎的光明神吗?”纪风理所当然地转过头来，随后被眼前的光球吓了一跳。“这是啥！光明神也像比克一样留下了个蛋?他难道也想玩玩复活的梗！?”
　　“emmmm……”炎乣将脸凑近到光球前面仔细看了看，随后脸色大变。“卧槽！这些是非常纯净的初元素，似乎还是被强力压缩过的！。”
　　“那就是个好东西咯。”纪风眨了眨眼，看来打了这么费力的一仗之后还是有点收货。“这玩意应该能够修补世界之壁上的裂缝……”
　　纪风的话还没说完，那颗光球的身上突然出现了数道裂痕，几乎是在几秒之间，光球就突然爆炸开来，随后从光球的内部迸发出一股强大的冲击将所有人都给振飞。
　　“艾玛（卧槽）！”
　　所有人都没有反应过来，直接就被这股冲击给带飞到了凹坑的边缘，纪风甚至连暗水都没抓稳，自己被振飞了，却把刀给落在那里。
　　“这难道是光明神留给我们的最后一击?”纪风从废墟堆里爬起来，抹去自己脸上的灰尘一脸愤恨。“我还以为他最后是看开了啊。”
　　“应该不是。”炎乣开口否定了纪风的话。“那股能量似乎只是把我们给掀飞了而已，并没有对我们造成什么伤害。”
　　“你们看！那些光是怎么回事?”李雪等人这时也都爬了起来，同时伸出手指着刚才他们聚集的位置。
　　当所有人都看过去时，发现那个光球此时已经完全炸裂开了，并且迸发出了一道巨大的光明能量不断冲向天空，而且在飞离了地面两三百米的位置后就像是撞到了什么东西上面开始四处扩散开来，形成了一道色彩斑斓的透明光幕。
　　“我了个擦！”炎乣突然脸色大变。“这股纯净的初元素能量似乎打算撕开空间撞击世界之壁！”
　　“你不是在开玩笑吧！”纪风一行人被炎乣的话给吓了大跳。
　　不过就在他们说话的这段时间，空间已经真的被那股源源不断的白色能力给撕裂开了，而且不止是撕开了一个空间，它真的如炎乣所说的那样撕开了保护在世界之壁外围的层层空间，最后直接怼在了世界之壁的隔膜上面。
　　“世界之壁不会是被它给怼穿吧！”纪风见到此景差点没把眼睛珠子给瞪出来。
　　“它在这样继续怼下去，或许真的能把世界之壁给怼穿也说不一定。”
　　终于过了十几秒的样子，那股巨大的白色光柱才彻底消失不见，只留下天空上一层一层被撕开的裂缝高高挂在上面。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/426061990.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十七章：结束！开始?

　　“停下来了吗?”耀眼的白色光柱终于消失之后，纪风忍不住开口问道。
　　“你们在这里等我一下，我去天空上检查一下世界之壁的情况怎么样！”不给众人回答的机会，炎乣再次展开自己的能量翅膀飞上天空。
　　虽然世界之壁被白色能量给正面怼了一下，不过从目前的状况看起来，它似乎并没有收到什么影响。所以纪风还是决定先去看看自己的武器怎么样了，话说应该不会至于被那股能量给轰成渣了吧！
　　再次跳进巨坑之中，纪风快步往刚才光明神死亡的位置跑去，没跑几步她就发现了自己的暗水此时还完完整整地插在地面上，于是乎心情立马便平复了不少。
　　毕竟这把武器对她而言还是非常重要的，以至于纪风都不愿意将它换成炎乣的斯格鲁科技武器。
　　不过没等她开心多久，便里面发现了暗水身上的异样，她看见此时的暗水正被一股淡淡的白色能量给团团包裹着，就像是电子游戏里面那种被附了个魔一般，或者强+10几的武器装备。
　　纪风打量着它的同时，其他字母的成员也跟着纪风跑了过来。
　　“我擦，这什么情况！真——开光了?”李强瞬间就看到暗水身上的异常，带着一丝好奇。
　　纪风皱着眉头，将自己的脸凑近暗水，她发现这些白色的能量怎么有些眼熟呢。“我擦，这不是覆盖在光巨人皮肤上的光明能量吗?”
　　反复检查了几遍之后，纪风终于明白了为什么自己会觉得这些白色能量眼熟了，毕竟她刚才还近距离接触过光巨人的皮肤。
　　——其实是近距离砍吧！
　　“难不成是之前粘上的?可是为什么刚才都没有出现?”纪风现在一脸懵逼。
　　“就算是光明能量，粘上这些能量之后武器是不是会变得更加厉害呀?”维克多也联想到的强化的这个字眼，游戏里不是常常会出现这样的设定吗?宝剑在粘上了魔龙的鲜血之后就会变成屠龙宝剑。因为整把剑都被拥有强大魔力的龙血洗礼过，所以剑就会获得魔龙的一部分魔力，这不是RPG游戏长展开的剧情吗！还更别提纪风是斩杀的一位光明神了，被神血给洗礼过，想想就觉得牛X。
　　“强不强我不知道，反正我现在觉得它变丑了！”纪风露出一副苦大仇深的表情出来，明明原本黑色的皮肤那么有个性，现在突然包裹上了一层白色的能量，真的是丑死了，自己的武器又不是什么白加黑。
　　待会儿问一下炎乣看她有没有办法把这些能量给抽走吧，果然还是黑色的刀刃才是最帅的，而且就算是要覆盖上一层能量，纪风也会选择血红色，那个颜色不但跟刀的颜色搭配，也对应自己的瞳孔不是更好吗。
　　心里想着这些有的没的，纪风伸手打算先将暗水给拔出开再说。
　　可是让她没想到的是，自己刚把手放上去，突然就感觉到手心传开一股炙热的痛感，让她忍不住地都惊呼出声来。
　　“我去～好烫！”吓得纪风连忙松开握住刀柄的右手，随后疯狂在空中摇晃起来。“这怎么比烙铁还烫手啊！”
　　“大姐大，你演技有些浮夸了。”李强斜视了纪风一眼。
　　纪风冷冷瞪了回去。“你不信，要不你去握一下试试。”
　　“试试就试试，反正又不会怀孕。”李强说罢，撸起袖子就预示要拔插在地上的暗水。
　　“艾玛！真的好烫！”李强也被烫得原地上窜下跳，这才知道不是自己的大姐大演技夸张了，而是这玩意真的好烫。
　　努力吹着自己已经被烫伤了的右手掌，李强一脸奇怪地看着那把插在地上的暗水。“这武器怎么变这么烫手了?难道是被刚才的光柱给烤的?”
　　众人：“……”
　　虽然觉得好笑，不过似乎还真有这个可能。
　　一群人急着研究暗水的时候，炎乣这时也采集完裂缝里面的数据从天空上飘了下来。
　　她的脸色有些难看，似乎在那几个裂缝之中发现了什么不妙的东西。
　　“不会是世界之壁真的被怼破了吧！”看到炎乣一副谁都欠他好几百万的表情，纪风等人可被她给吓得不轻。
　　不过炎乣却轻轻摇了摇头。“世界之壁并没有被初元素给怼破。”
　　“那不就得了！”纪风等人拍了拍手，松出一口气。
　　“但是我发现是我们怼伤世界之壁的呀！”炎乣欲哭无泪，同时她的脸色突然变得更加难看了起来。“不止是如此，我还发现光明神之所以会来到这个世界，其实就是因为我们在时间风暴区进行了时间穿越，这才让光明神感应到了这个世界的存在，依旧是我们自己补完了历史。”
　　“所以这个时空并没有出现那个将我们给召唤到这个世界来的神秘人?”纪风突然发现她们这忙活了老半天依旧是什么都没发现啊！
　　埋怨一阵子后，纪风开始向炎乣询问起自己武器的事来。“你能看懂我的武器是发生什么事了吗?我现在连碰它一下都不行，完全就是一块被烧红了的铁块了。”
　　“有这回事?你让我看看。”炎乣走到包裹着白色能量的暗水跟前，随后打开了自己的手环在它身上反复扫描了好几遍。
　　“不对啊，根据检查的结果该武器的表面温度非常正常呀。”炎乣露出一阵狐疑的表情看向纪风。
　　“你不信的话也可以摸一摸。”纪风看到炎乣跟李强之前一样不相信她，又开始提出作死的要求。
　　不过炎乣却并没有上当，她试着分析了一下暗水身上的能量，果然发现了之所以会出现这种现象的原因。
　　“这把弑神武器在杀死了光明神之后居然变成了一把光明圣器！”
　　“光明圣器?”纪风突然觉得自己好像在哪里听到过这个名字。“啊！我想起来了，之前闯入学园都市的两个人外娘曾经说过我使用的这把武器是个什么什么圣器！”
　　“人外娘?你的日常生活过得很糜烂呀。”炎乣顿时愣了愣。
　　“你想多了，敌人而已……”纪风原地翻了一个白眼。“你还是先说说咱的武器要怎么才能恢复正常吧……”
　　“恢复不了，放弃吧！没救了！换一把算了！”炎乣收起自己的手环就是一套素质三连击。
　　“啊！?”纪风瞬间懵了。“你这什么意思?”
　　炎乣叹了口气，语气中透露着些许无奈。“这把武器现在是光明圣器，咱们刚才在弑完神，都已经被打伤了弑神者的标签，你还指望谁能举起一把光明圣器?”
　　“那我难道要把武器留在这里！?”纪风虽然理解到了炎乣的意思，但她不能在表示淡定了。
　　炎乣这时却突然露出恍然大悟的表情，她忽然有种拨开云雾见天日的感觉，她梳理了一遍自己所了解的历史，随后便发现了一个可怕的事实。
　　“我终于明白了，原来弑神剑跟光明圣器的由来是这样的，这把武器始终屠杀的都是同一位神灵，那就是一直轮回在各个时空里的光明神，每个时空的你一直都是使用的这同一把暗水，不断在发生着变化的其实一直都是你自己的身份。从普通的角色到最后的弑神者，一直都是我们在把这把弑神武器给投入到无限的轮回之中。”
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/425920897.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十八章：目标

　　经过炎乣仔细的解释，众人终于理解到了她口中的无限轮回，所以世界之壁其实是因为她们才会受损的?而她们也注定在这个时代斩杀一位异世界的神明，然后留着下一个时空的弑神武器——名刀暗水。
　　真相往往是难以让人接受的，纪风也是如此。
　　“所以我们根本就无法改变世界之壁会相撞的结果，想要拯救这个世界就只能离开这个世界，去其它的世界炸毁那些侵蚀着世界之壁的初元素。”纪风听完炎乣的话后，面露狰狞神色，随即扯着嗓子开始嘶吼了起来。
　　毕竟她现在的心态可以说是已经完全崩了，原来她一开始所做的所有努力都是指向的同一个结果，所以她做这些究竟是为了什么，老天真的是在玩她吗！？
　　自己明明连神都已经斩了，可为什么结果还会变成这样！
　　李强他们也都非常理解纪风此时的心情，纪风为了想要改变未来，和她这十三年里所做的努力一直都被他们给看在眼里。他们的大姐大明明都这么努力了，可为什么还会是这样的一个结果，不止是纪风，就连他们自己也都一样想不明白。
　　“你是否认为老天对你非常不公，为什么会人让你面对这样的结果?”不同于露出狰狞表情，不停狂吼着的纪风。炎乣脸色平淡地看着纪风。
　　“难道不是吗?你难道一点都不生气?”纪风反问起了炎乣。
　　毕竟炎乣如此平淡的态度在纪风的眼里反而更加的奇怪，她难道就这样平静地接受了自己之后的命运?那可是要离开这个世界呀！而且还不知道有没有能回来的机会，不说之前的努力，这不管是换做了谁，都接受不了这样的设定吧！
　　“其实你还有最后一次选着的机会。”炎乣又一次淡淡地开口说道，随后在纪风等人不解的表情下打开了自己的远程遥控器，并且投影出了时间风暴区的立体虚像。
　　她一边标注着时间风暴区里的各个位置，一边开口跟纪风等人解释起自己刚才所说的最后一个选择是指什么。
　　“刚才在天空扫描时间风暴区的时候我有了一个新的发现，根据光明神如何找到这个世界相同的原理，我准确找到了某些特定时间点有出现过时间穿越的痕迹，排除了我们自己、光明神以及被送走的长发天使，我找到了泪子口中，那个与神秘魔法师所接触的具体时间。”
　　“你找到了那个幕后黑手了?”纪风听完心态瞬间恢复原样，然后将自己的小脸也凑了过来，仔细注视起炎乣手上面的时间风暴区上的每一个标注地点。
　　同时纪风也忍不住轻声嘀咕起来。“不过长发天使也是被光明神给扔进的时间风暴区！她难道不怕被风暴给搅碎?”
　　“应该是光明神在她身上施加了什么特殊的魔法吧。”虽然纪风嘀咕地很小声，不过炎乣还是为她解释了这个问题，而且还是先回答她的。
　　解释完之后，炎乣又接着开口。“其实我并不是发现了那位幕后黑手的真实身份，只是确定了他的出现时间而已，所以想要去揭露她，还得请你跑一趟才行。”
　　炎乣转过去微笑地看着纪风，似乎是在等她做出自己的选择。
　　“你们不跟着一起去吗?”纪风听出了炎乣的意思，于是乎开口询问起她。
　　“之前我就已经说过呢！临时补充的能量只能提供穿梭机一次正常来回穿越，我现在根据穿越过来的具体消耗能量计量，最多只能匀出一台机器多一次的穿越能量，所以想要去揭露幕后黑手的真实身份，只能够依靠你自己，而且你就算成功穿越过去，最多也只有两个小时的行动时间，因为时间比例只剩那么多了，如果两个小时之内你还没有做出选择，那么你很有可能就会被困在那个时代，而未来依旧逃脱不了被毁灭的结果。”
　　纪风眨眨眼，她听出了炎乣语气中的严重性。
　　“决定权最后都在你这里，你打算去吗?”炎乣非常认真地看着纪风的眼睛。
　　然而纪风一点都没有犹豫。“这还用问吗?我哪里有什么多余的选择权！”
　　“很好。”炎乣笑了笑，随后将那个具体的时间输入进了纪风的遥控器之内。
　　最后，炎乣撤销了包裹在维勒班城周围的光幕，而维勒班城的遗址也重见天日，不过此时此刻却没有一个人能看到这片景象，毕竟所有的居民都已经在之前的那场战斗里全部丧生了。
　　来不及做出多余的悲伤，因为时间紧急的缘故，纪风一行人几乎是使用出了自己最快的速度赶往停放时间机器的位置。
　　而在那个维勒班城废墟中，她们唯一留下的东西就是纪风那把等待着下一个轮回的名刀——暗水。
　　最多十分钟，众人再次来到了最初降临到这个时代的地点，那些被砸出来的坑洞现在依旧存在。
　　所有人都解除了彼此机器上的光学迷彩系统，炎乣从每台机器里抽出了多余的能量，并且最后全部灌入到了纪风的那台穿梭机里面。
　　等做了这一切之后，炎乣才对纪风点点头。
　　“记住，你最多只有两个小时的时间！”炎乣再次对着纪风强调。
　　“那如果我没有遇到那个幕后黑手该怎么办?”纪风则是忍不住发问。
　　“不可能，这次我能百分之百的做出保证。”
　　纪风虽然有些狐疑，但最后还是相信了炎乣的话，随后果断进入到了自己的穿梭机之中，在系统内设定好了炎乣刚才给出的那个时间，最后启动了时间穿梭机。
　　见到纪风已经消失后，炎乣等人也都钻进了自己的穿梭机里，他们也要进行最后一次的时间跳跃了，不过她们设置时间却不是跟纪风一样，而是来时的未来。
　　……
　　纪风走后的第三天，政府人员远程联络维勒班城的电台，最后无人回应。距今的第六天后，政府终于发现了已经变成废墟，并且完全改变了地形的维勒班城，以及那把被纪风给留在巨坑中央的神秘黑刀！
　　众人发现黑刀的时候那些包裹在武器上的白色能量已经与武器完全合并，政府部门对这把黑刀的来历进行了严密的调查，不过最后的结果却一无所获，唯一调查出来的信息就是从一位晚归的武者口中得知，这把武器的主人是一位有着很强气息的女孩，不过他却并不知道那位女孩究竟是何人，唯一知道的只有这把黑刀的名字——名刀暗水。
　　维勒班城毁灭的一个月后，几千名神秘的角色突然出现在距离维勒班城外五十公里处，而这些人的真正身份正是被光明神给送来这个世界上仅存的那一部分子民。
　　这几千人在来到这个世界上之后就失去了跟光明神还有长发天使之间的联系，反复寻找自己的信仰也依旧无果，不过他们却在这段期间里发现了蕴含着浓厚光明之力，被收藏在巴黎最大博物馆里面的名刀暗水。
　　他们盗走了那把暗水，并将其奉为了光明圣器，赐给了一位最强大的战士，让那位战士来守护她们所有的种族。随后他们便在巴黎创建了自己的教廷——圣灵教，打算继续延续他们的信仰，等待着光明天使以及光明神的回归。
　　圣灵教出现的第三年，地球本土信仰与圣灵教发生碰撞，随即便展开了彼此之间的全面战争！
　　在不同教廷的联合围攻下，圣灵教终于不敌开始节节败退，就连手持光明圣器的最强战士也不敌对方，最后陨落在巴黎战场，名刀暗水也从这时被圣灵教给遗失。
　　那场教廷战争几乎所有的圣灵教成员都被诛杀殆尽，只有一小部分人员突出了敌人的包围，最后逃逸到了他们最开始出现的地点，维勒班城旧址附近，随后重新建立起圣灵教总部，不过却开始隐姓埋名起来，不在出现在其他教会的眼线之下。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/425829650.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百六十九章：记忆中的公园

　　光线开始恢复明亮，纪风从昏睡中渐渐苏醒过来，而等她缓过神来，自己似乎已经成功穿越。于是乎她迅速调出了时间穿梭机的操作系统，并开始检查起了自己目前所处的时间以及地点。
　　而在屏幕上显示的，她现在所处的时间正是炎乣发送给自己的时间，真正幕后黑手出现的准确时间。
　　至于她所处的地点，纪风根据四周的环境判断了一下，她似乎是降落到了一个公园靠边缘的位置，同时她根据周围的痕迹能够看出，这一次的降落似乎非常顺利，并没有出现像之前去维勒班城那样的猛烈冲撞。
　　看来炎乣的科技一直在不停地进步呢！
　　不过现在可不是感慨的时候，之前炎乣告诉过自己，这次穿越自己最多只有两个小时的行动时间，所以她必须要赶紧行动起来，不然错过了时间，她将永远被困在这个时空之中，而未来也将不复存在。
　　熟练地解除了时间穿梭机上的光学迷彩系统，纪风慢慢从时间穿梭机之中爬了出来。
　　环视了一圈周围，纪风庆幸自己还好是降落到公园里比较边缘的位置，这里此时并没有一个人，所以她并不用担心会有人举报自己，然后被警察给当做可疑人物带到某个警局里面去进行审问，或者秘密实验室里进行切片研究。
　　再次将时间穿梭机隐藏好，纪风顺着自己左手边的石子小道开始往前走，她现正在试着寻找这个公园的出口位置，毕竟只有到了出口以后纪风才能确定自己目前所处的具体位置。
　　越是跟着这条路向前走，纪风就越是感觉到一股熟悉的气息，就好似自己以前来过这个地方一样。
　　直到纪风走到公园的门口之后才发现，这所公园不正是泪子记忆中的那所公园吗！
　　看来炎乣那个家伙，在给自己的时间机器补充能量的时候，就早早地已经帮她把降落点给设置好了。
　　这样算是给纪风省去了不少寻找地点的时间，于是乎她试着回忆了一下这个公园以前的分布，而在她记忆之中，这个公园一共被分为了三层区域，里、中、外三层。而刚才自己降临的那块区域应该是人员最少的最里面的那块区域，再加上纪风降落的地点是靠边缘的位置，所以周围的人都非常的少。
　　而现在纪风要去的目的地，是老人与小孩锻炼、玩耍的最外层区域，印象中那边似乎一直往左前方就能抵达，毕竟公园的大门就在那边，纪风还记得那里似乎还有个巨大的沙坑，泪子之前告诉纪风，自己当时就是在个沙坑里面玩耍。
　　有了明确的目标之后，纪风再次往左手边继续前进，就这样一直走了大概十来分钟的样子，纪风果然找到了这所公园的大门。
　　这里也正如泪子记忆中的造型那样，一模一样。不少的老人用来运动、保健的简易器材，以及小孩喜欢的设施——跷跷板跟滑梯，同时纪风在自己右手边的位置果然发现了泪子口中的那个大沙坑。
　　目前待在这块区域的老人与小孩并不多，不过纪风大致浏览一圈之后却并没有发现泪子的身影。
　　根据泪子之前的记忆，当时的她好像是被自己的母亲给带到的这个公园里面来玩耍，随后因为她母亲临时要出去办点其他的事情，就让小泪子自己独自在这里与几位同样在公园里的小朋友玩耍，而且告知当时的泪子不能独自离开公园，可是泪子因为小伙伴的离开就想跟着一起走出公园，随后就突然被一位神秘的魔法师给拦住，并且还给泪子表演了绚丽的魔法。
　　纪风回忆了一下泪子之前说的话，以上的内容好像就是泪子当时遇见魔法师的全过程。
　　纪风看了一眼滑滑梯以及沙坑的那边，发现那边现在果然有四个小朋友在那块儿童的区域里面玩耍。那些应该就是泪子记忆中的小伙伴了，不过泪子现在好像还没有来。
　　她穿越过来的这两个小时里面，根据炎乣的意思，她是绝对能够等到那位幕后黑手现身，所以纪风并不需要多做些什么，只需要坐在这里的长椅上静静等待，那名幕后黑手就迟早会进入到自己的视线之中，所以纪风现在并不着急。
　　想着这些，纪风便随手捡起了放在垃圾桶旁边的一张废报纸，并且很自然地往左边长椅的走去，随后抬起屁股一下就坐在了那张长椅上，敞开报纸将自己的大部分脸都给遮挡起来，开始静静等待着泪子与幕后黑手的到来。
　　就这样，又过了十来分钟的样子，一位留着黑色长发的年轻女主带着一位年龄大概只有几岁，并且同样是一头黑发的小女孩走进了这个公园。
　　纪风立马便注意到了那名黑发的小女孩，从外观上一眼就能认出，那正是小时候的泪子。
　　果然不管是小时候，还是长大后的未来，泪子的造型几乎都差不多，可能最大的变化就是胸前的弧度了吧……
　　不过这句话纪风可不敢当着泪子的面前说出来，不然会被打死。
　　纪风一边在心中吐槽起这些有的没的，一边偷偷打量着小时候的泪子。
　　而那位带着泪子来到公园的年轻女性应该就是她口中的母亲，纪风暗暗在心中想到。
　　在纪风的视线下，那位母亲果然跟泪子在沙滩那边开始玩耍了起来，而且泪子看起来好像非常开心，脸上一直都是洋溢着灿烂的笑容。
　　原来泪子那乐天派的性格在小时候就已经是那样了啊。
　　此时看着那边愉快玩耍中的泪子，纪风微微翘起自己的嘴角，她这一刻也像是被泪子的笑容给感染了一样，居然忘却了目前所剩不多的时间，以及自己必须要完成的任务。
　　随着时间一点一点的过去，泪子的母亲突然接到了一通电话，然后就低头开始跟泪子说起了什么，纪风因为距离太远的原因所以听不见她们交谈的内容。
　　反正在纪风的眼中泪子听着她母亲的话一直都在点头，看起来相当乖巧，非常听话，是个好养活的孩子。
　　说了一会儿之后，泪子的母亲笑了笑，随后又转头跟其他四位也在沙坑中玩耍的小伙伴们说着什么，并且还从自己的小包里面掏出了几颗银色薄膜包住的糖果一一发给那四位小家伙，当然泪子也没有漏掉。
　　于是乎那四位小家伙也都开心地对着泪子的母亲点点头，似乎是在保证着，纪风猜测应该是让他们跟泪子玩耍之类的内容吧，小孩子用糖果就能收买，泪子的母亲是个会玩的。
　　泪子的母亲好像对这些小家伙的回答非常满意，也笑着对他们点了点头，然后再跟吃着糖果的泪子交代了几句之后就匆匆忙忙跑出了公园。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/425732026.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十章：伤口

　　随着泪子母亲的离开，纪风知道任务已经开始。
　　她抛开了自己目前的感受，不让自己继续沉溺在过去的历史之中，她现在要做的就是逮住那位真正的幕后黑手，完成拯救未来的任务。
　　在纪风的眼下，母亲走后泪子就开始跟其他几位小伙伴一起玩起了跷跷板与滑滑梯，并没有出现任何不合群的现象。
　　泪子很快便融入进了这个小圈子，这不但是因为她母亲已经用糖果将这四位小伙伴给收买，其中大部分的原因是因为泪子本身就拥有着一种平易近人的性格，一般跟她有过接触的人，都会成为她的好朋友。
　　随着时间一点一点过去，差不多又过了一个小时的样子，纪风看了看自己手腕上的时间，距离自己离开的时间已经不到40分钟了，这怎么还没有出现泪子故事中的情节！难道又是炎乣搞错时间了?
　　纪风的心态越来越焦急，她开始忍不住地轻轻跺起脚来。
　　就这样，在纪风急切的心态下，时间又过了5分钟。
　　那四位小朋友的家长来到了这个公园里，随后纷纷将那四位泪子才认识不久的小伙伴给带走了。
　　而公园其他的人也都已经走完了，目前整个公园里面，就只剩下了坐在长椅上的纪风，以及还在玩滑滑梯的泪子。
　　纪风开始打起十二分精神，因为她知道在过不久那名真正的幕后黑手就要出现在她面前了，而她也打开了自己手环上照相的功能，时刻准备着给那位幕后黑手来个远处抓拍。
　　根据泪子的回忆，那位幕后黑手是在泪子想要走出公园时才突然出现阻止了她，而泪子也是在所有小伙伴离开的不久后就想要独自离开公园。
　　果不其然，玩了三分钟左右滑滑梯的泪子又有了新的动作，她站在滑滑梯的下面，露出一副疑惑的表情打量着这个公园，随后慢慢开始往公园门口的位置走去。
　　差不多就是现在了。
　　纪风这时已经收起了自己挡在脸上的报纸，时刻注视着周围的情况，她在等那位幕后黑手的出现。
　　不过泪子却在走了一小段距离之后突然转身，居然开始向着滑滑梯对面的大沙坑位置走去。
　　???
　　纪风一脸的黑人问号?
　　导演！这跟说好的剧情不一样啊！
　　就这样，泪子又开始在大沙坑中堆起了城堡，而且看她目前的样子，根本就没有打算要离开这个公园的意思。
　　这究竟是怎么回事！难道自己真穿错时间了?今天只是跟泪子口中遇到神秘魔法师那天非常相像的日子而已。
　　就在纪风浮想联翩之时，沙坑里的泪子在站起来运沙的时候，突然踩到了一处沙土非常松散的位置，突然身形一个不稳，就摔倒在了她刚才挖出来的一个小凹坑里面。
　　泪子慢慢从那个小沙坑里面爬了起来，迟疑了大概三四秒的样子，似乎是才反应过来，突然就坐在沙坑之中开始大哭了起来。
　　纪风被放声痛哭的泪子给吓了一跳，她并不认为泪子是那种只因为跌倒了就会哭的小女孩，而且她现在还是放声痛哭。
　　几乎是一瞬之间，纪风就找到了造成泪子失声痛哭的真正原因。
　　在泪子的右膝盖位置，有一条异常醒目的鲜红色液体顺流而下。
　　那是鲜血！?泪子受伤了?
　　这附近此时除了纪风跟泪子两人，已经再没有多余的一个人了。
　　泪子的母亲还没有回来的迹象，幕后黑手也没有出现在纪风的视野之内。
　　泪子膝盖位置的伤口大概有小拇指的宽度，而且从伤口的痕迹来看，应该是被某种锋利的物体给直接划开的。
　　泪子的哭声不停地钻入到纪风的耳中，每一声都直击她内心最脆弱的软肋，这也是纪风第三次见到泪子的眼泪。
　　泪子第一次流泪是使用幻想御手之后，第二次则是在她们对付长发天使，自己最后使用了禁术就快要消失的时候。
　　无论是第一次还是第二次，纪风在泪子流泪的时候都给予不到她任何的帮助。
　　所以这次她没有多余的犹豫，果断起身走到了泪子的身边，蹲下身来与泪子处于平视状态。
　　“小妹妹，你怎么了?”纪风脸上带着微笑。
　　“呜……”突然听见有人询问起自己，泪子停下了哭腔，眼睛含泪地抬头看着自己眼前的这位陌生大姐姐。“泪子的膝盖流血了。”
　　“原来你的名字叫做泪子呀。”纪风揉了揉泪子的小脑袋，表示此时的泪子非常的坚强，随后又继续开口询问道。“能让大姐姐看看你的伤口情况吗?或许大姐姐能够帮到你呢。”
　　“emmm……”泪子有些犹豫，她似乎回忆起了自己的母亲说过不要和陌生人说话，不过在犹豫了几秒之后，她还是忍受不了剧烈的疼痛，将自己的伤口处伸到了纪风的眼前，似乎在期待着纪风能将她治好，毕竟小朋友是非常害怕鲜红的血液。
　　纪风对着泪子点了点头，露出了一副相信姐姐，包在自己身上的表情，来给予泪子更多的勇气。
　　泪子也正如纪风想要的那样，开始慢慢恢复了平静，泪子不知道究竟是为什么，她对眼前这个突然出现并帮助她的大姐姐有着说不出的好感，让她不自觉地想要亲近她，跟她玩耍。
　　不过纪风并不知道泪子此时的想法，在安慰了一会儿泪子之后，她就开始仔细检查起了泪子膝盖处的伤口。
　　因为小孩的神经痛觉并没有成年人那么敏感，还没有发育完全，所以纪风有些害怕泪子腿上的伤口会伤及到她的部分神经，她不知道泪子会受伤是不是因为自己穿越的原因，也就是所谓的蝴蝶效应，虽然这个伤口不足以改变未来的轨迹，但是纪风也不想让泪子留下一个不好的回忆。
　　在确定了泪子的确没有伤及到神经之后，纪风开始思考起了要怎样做才能让泪子的伤口快速愈合。
　　虽然未来的泪子跟纪风交易之后成功获得了快速愈合伤势的能力，但现在的泪子可还没有跟纪风交易过呢。而且纪风在这个时空也并不能跟泪子进行交易，先不说那样会改变未来的轨迹，就算交易了泪子也不能立马获得快速愈合的能力，毕竟饭也是需要一口一口吃的。
　　就在纪风快要束手无策之时，她突然想起了在自己的兜里还装着一支被炎乣给二次改进过的ES活性剂。
　　这个活性剂的作用是刺激人体的细胞迅速再生，最开始做出来的时候是禁止对婴幼儿使用，因为这个活性剂会打乱他们的细胞发育能力。不过这个活性剂被炎乣第二次改进之后告诉她已经完善了这个缺陷，但纪风她们都还没有进行过确切的实验。
　　纪风不知道炎乣说的究竟是不是真实的，所以她还是有些犹豫。眼看泪子的眼泪就再一次要从眼眶中滑落了，纪风打算相信炎乣的能力。
　　她快速拿出了那支装着被炎乣二次改进后的ES活性剂，随后在泪子不解的表情下将一部分药剂均匀地涂在了泪子膝盖上的伤口位置。
　　药剂在涂上去的五秒后就开始发生了作用，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，而且看泪子脸上的表情似乎并没有出现什么不良反应。
　　炎乣牛X！
　　纪风在心中狂呼。
　　泪子也是全程惊讶地看着自己膝盖上的伤口逐渐愈合，而且在伤口消失后还忍不住伸手去摸了摸。
　　不痛！也没流血了。
　　泪子张大着嘴盯着眼前这位有些狼狈的大姐姐。
　　“大姐姐难道是魔法师?”
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/425625639.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十一章：约定

　　原本纪风还在为炎乣对活性剂的完美升级而感到高兴，突然就被泪子的这句话给问愣了。
　　她的思维在自己的脑海中飞速地转动了起来，其实严格算起来，纪风并不是一位愚笨的人。
　　她能在穿越到过去的一两年之内发现是未来的自己拯救的自己，而且还能完美地还原已发生过的历史，从这些种种事迹都能证明，纪风其实一直都是一位有着独立思想，并且善于动脑的一个人。
　　这或许是因为恶魔的天性就是非常狡猾的吧，毕竟纪风还是有一半血统属于恶魔。
　　她此刻终于明白了炎乣送自己过来的目的，也了解了炎乣口中说的——自己还有选择的余地究竟是指的什么。
　　自己之前一直抱怨老天为什么总是玩她，然而她的些抱怨根本就是个彻彻底底的大错误！
　　其实一直都是她自己在玩自己罢了，她全部的命运，全部的决定！早就在她穿越过来之前，一切都已经有了结果。
　　了解到真相的纪风，突然有种如释重负的感觉。
　　她温柔地抬起头来看向自己眼前小时候的泪子，自己来到这个世界上的所有一切，都是围绕着这个小女孩的周围旋转。
　　不过这样真的值得吗！?
　　一个声音从纪风灵魂的最深处飘了出来——我为这个小女孩失去全部的记忆，还要为她等待漫长的十三年，然而这一切的结果就为了跟她度过短短的数个月时间——这么大的代价真的值得吗！?
　　泪子静静地看着眼前这位有些邋遢的大姐姐，自从她问出这个问题之后，这位大姐姐的表情就从最开始地惊讶逐渐变成了僵硬，而最后再变成现在的温柔。
　　其实泪子从小就非常聪明，他善于观察人们的表情，并且能够从他们的表情之中读出他们此时的心情。不过她这次见到纪风这么多不停变幻的表情，让她开始有了一些自责——难道真的是她问了什么不该问的问题吗！？
　　而就在这时，纪风看着她却微笑地开口问道。“泪子，你认为一个人为自己喜欢的人而不断努力，哪怕她知道自己会因此而变得伤痕累累，这样也依旧值得吗?”
　　“泪子不懂姐姐的意思。”泪子迷茫地摇摇小脑袋，不过随后又紧接着说道。“不过妈妈告诉过我，只要自己认为最后的结果是值得的事情，那就不用在乎过程究竟如何。”
　　纪风再一次愣住了。
　　是啊！她虽然没有过去的记忆，但是与泪子相处的短短数月却是她人生中最快乐的一段日子，自己根本就不愿意将它舍弃掉。
　　自己居然还会被小时候的泪子给感动到。
　　纪风再次揉了揉泪子的小脑袋。
　　“差点忘记回复你了，姐姐的确是一位魔法师哟！而且还是那种非常强大的魔法师。”
　　泪子听了双眼瞬间开始放光。“那么姐姐你会绚丽的魔法吗?”
　　“绚丽的魔法?”纪风用手指抵住自己的下巴，突然有了一个主意。
　　她伸出自己的左手，以掌心向上的姿态睇到泪子的面前。“这种程度的算是炫酷的魔法吗！”
　　随着纪风话音的落下，一个十五厘米高度的小型了龙卷风突然出现在了纪风的左手心之上。并且为了让这个小龙卷风看起来更加绚丽、炫酷，纪风还特地用上了一点觉醒的能量，让整个小龙卷风看起来流光闪闪，似乎是由闪烁的蓝色旋风所组成。
　　“哇！”泪子几乎瞬间就相信了纪风是魔法师的这个设定，甚至看纪风的眼神里都带上了些许的崇拜。“姐姐是从遥远的魔法王国来到这里的吗?”
　　“遥远的魔法王国吗？”纪风重复了一遍泪子的话，随后轻轻地点点头。“是不是魔法王国我不知道，不过姐姐的确是从非常‘遥远’的地方来到这里的。”
　　“那姐姐还会回去吗?”泪子含着自己的小拇指，一双水汪汪的大眼神直勾勾地盯着纪风。
　　“其实再过不久姐姐就要回去了。”纪风这时突然带着些许伤感的语气开口说道，但是泪子却从她的语气中感觉到了一股下定决心了的味道。
　　不等泪子多想，纪风再次开口询问起她来。“泪子喜欢姐姐的魔法吗?”
　　“喜欢！”泪子非常肯定地点点头，看着泪子的脸露出了开心的笑容。“而且泪子也非常喜欢姐姐。”
　　“是吗。”纪风对泪子的回答非常满意，又再一次地揉了揉泪子的小脑袋。
　　而且纪风这次一直揉了泪子的小脑袋接近一分钟，直到泪子都已经开始在闹别扭了，她才笑着收回了自己的手。
　　此时的泪子眼眶中都已经泛起了点点泪光，似乎纪风刚才在多揉一秒她就会忍不住哇的一声大哭出来。
　　“哈哈，抱歉，这其实都怪泪子实在是太可爱了，所以我才……”纪风尴尬地笑了笑，然后趁着泪子还没哭之前连忙道歉。
　　泪子则是气鼓鼓地嘟着自己的嘴巴。
　　“这样吧，姐姐为刚才粗鲁的行为做出补偿，小泪子想不想变成像姐姐一样的魔法少女呢?”
　　“想！”泪子立马收住眼泪，大声地回答纪风。
　　不过在她说完之后，心情就变得有些失落了起来，她歪着自己的小脑袋看向纪风，语气里带着遗憾。“可是泪子并不像姐姐那样会魔法呀！所以泪子不能成为魔法少女。”
　　“嘿嘿，这个泪子其实不用担心。”纪风这时却嘿嘿地笑了起来。“泪子就算不会魔法，不过姐姐也可以教你呀。”
　　“真的！？”泪子瞬间兴奋地大叫了起来。“姐姐愿意教泪子变魔法?”
　　“嗯。”纪风再次点点头。“不过这要等到下一次姐姐与泪子相遇才行哟。”
　　“为什么呢?”泪子歪歪脑袋，此时的样子真是可爱极了。
　　虽然纪风不是萝莉控，但现在又开始忍不住想要揉揉泪子的小脑袋了，这可爱的程度都快要让纪风忘掉了身体战斗后的疲劳，难怪报纸上会出现男子被妹子给萌死的新闻。
　　现在的纪风对此深有体会。
　　忍住想要继续使用摸头杀的心情，纪风开始跟泪子解释起来。“因为现在的泪子还没有达到能变成魔法少女的年龄，一直要到泪子上了初中才能学习魔法。”
　　纪风开始一本正经地瞎扯淡了起来，并且还成功地把泪子给虎得一愣一愣的。
　　几乎一点都没有怀疑过纪风这些话的真伪性。
　　泪子露出疑惑地表情。“那么姐姐什么时候会再跟泪子见面呢?”
　　纪风笑了笑。“放心吧，未来绝对会有那样的一天的。”
　　“那么姐姐与泪子拉勾。”泪子说着伸出自己的右小指。“说谎的人要吞一千根针。”
　　“好的，我们拉勾。”纪风也伸出了自己的小指头与泪子的小手指钩在了一起。“咱们谁说谎谁就要吞一千根针！”
　　“既然姐姐答应了泪子，那么泪子也给姐姐一份约定的信物。”泪子说着，取下了自己别在头发上五瓣白梅形状的发饰递给了纪风。“这是妈妈送给我的生日礼物，我的家里还有一个一模一样的。以后姐姐再见到我的时候只要将它给泪子看，泪子就一定会回忆起姐姐。”
　　“这样呀！”纪风微笑地接过纪风递过来的发饰，随后也将自己的手指放到纪风的额头处。“那么姐姐也给泪子一个信物吧，而这个信物，会指引我们以后再次相遇。”
　　就这样，一点淡淡的白光融入进了泪子的额头之中，而那团白光，正是纪风的灵魂印记。
　　‘滴滴滴……滴滴滴……’
　　正在此时，纪风的手环却突然叫了起来。
　　纪风知道是自己的时间已经快要结束了，她必须要赶在提醒声结束之前回到未来，不然她便将永远被困在这个时空。
　　纪风将手从泪子的额头处拿开，遗憾地说道。“姐姐就快要回去了。”
　　“姐姐要走了吗?”泪子表现地有些不舍。“对了，泪子现在还不知道姐姐的名字呢。”
　　“我的名字吗?”纪风咧了咧嘴，最后一次揉了揉泪子的小脑袋。“放心吧，泪子以后会知道姐姐的名字，姐姐向你保证。”
　　随后也不等泪子开口，纪风突然抬头看向公园外。“泪子，你的妈妈好像回来了。”
　　“真的吗！？”泪子兴奋地转头看向纪风刚才看的位置，果然看到了她的母亲正在往公园这边赶来。
　　“是真的耶！姐姐……”泪子开心地转过身来想要对纪风说些什么，不过却突然发现刚才还在自己跟前的姐姐此时已经没有了踪影。
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/425524816.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十二章：最后的办法

　　从维勒班城遗址回到现在，炎乣几乎是没有任何停歇就开始投入到了新的工作里面。
　　她拿出自己魔改后的键盘，并吩咐跟她一起回来的李强等人将所有的时间穿梭机都通过一条黑色的电缆线串联在一起。
　　炎乣这是要重新给这些所有的时间穿梭机编写出一个新的程序，而这个程序的作用，就是确保他们能够安全并准确地穿过世界之壁去往另一个世界。
　　将所有的时间穿梭机都串联好在一起了之后，子弹转头看着此时已经在飞速敲击键盘的炎乣露出了疑惑的表情。
　　“大姐大不是已经去寻找答案了吗?这结果都还没出来，我们难道现在就要开始为最坏的打算做准备?”
　　“她的选择早就已经决定好了，我这只是不想浪费时间罢了，毕竟咱们的时间已经所剩不多了。”炎乣一边飞速敲击着键盘，一边回答子弹的问题。
　　“这是什么意思?”其实不止是子弹，停下手来的李强等人也不明白炎乣的葫芦里究竟是卖的什么药。
　　这明明跟之前说好的不一样呀。
　　“这其实并不算复杂，不过还是等纪风回来后让她自己来告诉你们吧。”炎乣就这样轻描淡写地说了一句话，并没有对此做太多的解释，同时她随手将一大堆图文资料通过数据传输发送到兰斯的电脑里。“兰斯，麻烦你帮我把这些资料图纸分类打包后存到每台时间穿梭机里面的数据库里去，因为我现在手里有太多的事情要做了，我怕赶不及来做这些分类。”
　　“资料图纸！分类?”兰斯愣了愣，虽然他不清楚炎乣是要让他整理什么东西，不过却还是老老实实地接收过了那些炎乣发给他的东西。
　　炎乣传给他的文件有一点多，兰斯足足接收了一分多钟的时间。在确定了那些文件的具体位置，兰斯就打算按照炎乣要求的那样开始给这些文件一一分类。
　　不过当兰斯打开第一个文件夹时，立马就被它里面的内容给吓了一跳。
　　“卧槽！你让我整理分类这一大堆设计蓝图干嘛?”兰斯此时的语气都提高了几分，他甚至还在这些设计蓝图里面发现了不少概念图。
　　简略浏览了一遍炎乣发给自己的设计蓝图，兰斯还发现这所有的设计蓝图基本都是炎乣在‘闭关修炼’的那段时间里所绘制出来的。上至太空飞船，下至虚拟投影，这几个文件夹里几乎通通都有。
　　兰斯不知道这些设计蓝图究竟是不是真的，虽然在这些设计蓝图之中已经有一小部分被炎乣给成功制造出来，就比如虚拟投影、热射线枪、斯格鲁武器这些。
　　不过更多的是，兰斯几乎见都没有见过的超时代机器，就比如反物质聚合仪、量子脉冲机、空间折叠器这些一听就知道是个危险东西的机器。
　　兰斯甚至还在第三个文件夹里发现了大量宇宙飞船的概念设计图。
　　“这些是我之前整理出来的、还能完全回忆起的——所有我们那边的机器设计图纸。”炎乣淡淡地开口。
　　“我去！你的意思这些宇宙飞船其实都不是概念图咯，而是真的了！所以你这是打算进军外太空了?”兰斯又一次被炎乣的话给吓了一跳。
　　听了兰斯两人的对话，其他的人也都好奇地将脑袋凑了过来，并且他们正好撞见了兰斯在看一艘太空母舰的设计图。
　　“卧槽！”
　　所有人异口同声发出一阵惊叹。
　　“那些当然不是概念图，不过想要真正造出那些宇宙飞船还必须要进行更进一步的修改才行，目前所有的宇宙飞船都只是初稿而已。”炎乣继续跟其他人解释道。
　　“我大致理解了，不过你把这些蓝图都存到穿梭机里面去干嘛?”兰斯皱了皱眉。
　　炎乣停下手中的活，抬头看了李强他们一眼。“我这是在保证你们今后的人生安全，不至于让你们被异世界的土著人民给碾压呀。”
　　“哈?”所有人一头雾水。
　　而就在众人疑惑之时，实验室中央的空间突然出现了轻微扭曲的现象，并且还爆发出数道电花，一台跟旁边摆放一模一样的时间穿梭机就这样凭空出现在了这间实验室。
　　‘噗呲～’的一声响起，那台时间穿梭机的舱门缓缓打开，纪风从载人舱里起身走了出来。
　　“回来了?”炎乣头也不抬地问道。
　　“大姐大怎么样！有抓住真正的幕后黑手吗?”除了炎乣之外的所有人都围了上去。
　　“还抓个屁呀！”纪风狠狠抱怨了一句，随后扭头直勾勾地盯着炎乣。“你是不是早就已经知道了那个所谓的幕后黑手其实就是我自己！”
　　亲眼目睹了泪子跟她母亲之后的对话，纪风就更加确定了炎乣其实早就已经知道最后会是这样的一个结果。
　　这家伙可是瞒地自己好苦！
　　“你说的并不完全对。”炎乣抬起头来纠正纪风的话。“我也只是在杀死光明神，分析了时间风暴区的数据之后才猜到的结果。”
　　“等等！”李强带头赶紧打断她们二人。“你们说的话我们怎么一点都没有听明白。”
　　纪风愣了愣，她继续转头看向炎乣。“这么重要的事，你难道还没告诉他们?”
　　“姐姐！我这不是还要正事要做呀，我们目前的时间可不多了。”炎乣无奈地摊摊手，随后也不管纪风无语的白眼，继续埋头编写自己还未完成的程序。
　　转头看着都还是一头雾水的同伴，纪风轻轻叹了口气，然后开始耐心地跟她们解释起了自己穿越后的遭遇。
　　虽然纪风的解释并不是那么完美，不过众人最后都还是了解到了这一切的始末。
　　原来所有的人都身陷在一个巨大的轮回之中，同时这个轮回一直都是环环相扣，只有到了最后一秒，才能发现这一切的真相。
　　“炎乣，真的没有其他的选择了吗?”虽然已经了解到了这些真相，不过纪风依然对未来抱有着一丝希望。
　　但是炎乣却狠狠地将她的这份希望给直接击碎了，并说出了一个更为残酷的现实。
　　“因为我们穿越时间的原因，世界之壁已经开始加速崩溃，如果我们今天不开始行动起来，将那些漏洞给修补完全，那么这个世界从明天开始，就会受到其他世界的影响，不出一个星期的时间，这个宇宙就会与其他的宇宙碰撞融合。”
　　此时就算是炎乣，也毫无办法而言了。
　　“那好吧。”纪风最后也都认命地点了点头，她伸手从自己的衣兜里掏出了那个小时候的泪子亲手交给她的发卡，露出了一副淡淡的微笑。“不过至少还可以让我兑换最后一个承诺，我可不想吞一千根针呢……”
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/425422968.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十三章：开幕会结束

　　旗帜飘扬，阳光挥洒大地，激进的音乐响彻整座体育场。
　　这里是学园都市最大的官方体育场，每年各个校方都会相约在这里举办一次最激烈的体育竞技活动——大霸星祭。
　　这个活动不管是对于校方，还是学生而言，都是非常重要的一个活动。
　　甚至早在几个月之前，各大校方就已经开始准备着这场大霸星祭活动前置任务。
　　就比如常盘台中学，他们很早就找到了自家的两位LV5成员，御坂美琴跟食蜂操祈。别的什么要求不敢多提，让她们在开幕仪式上代表本校的选手宣誓个发言，给常盘台充充门面，走个过场这还是可以有的。
　　其他的学校也同样有着差不多的手段，比如削板军霸也被自家的学校拉壮丁到台上去跟着宣誓。
　　至于长点上机学园就比较倒霉了，虽然LV5的第一位——一方通行是就读的他们学校，但校方却并始终没有胆子去请求一方通行上台。
　　毕竟一方通行前些日子——三天两头就不停地把人往医院里面送，要是学校主任在大霸星祭前，被自家学生给送进医院里面去，那个才叫丢脸丢大方了。
　　泪子的学校也抓住了这个机会，他们在大霸星祭的前一周找到了泪子，说是想让泪子成为栅川中学的代表人物。
　　原本泪子是打算拒绝的，但是却耐不住校方的软磨硬泡，这才答应了下来。
　　因为是要代表校方出席，泪子必须比其他的学生更早前去体育场。其实她要做的事情非常简单，只需要举着校旗，站在他们学校的最前位置就行了，这也是泪子为什么这么简单就答应校方的主要原因。
　　不过泪子却明显低估了这份差事，也低估了自己的影响力。
　　从她举着校旗进入体育会场开始，泪子感觉自己全程都变成了一位焦点人物。
　　就连主办校方上台进行发言，聚集在她这边的闪光灯都没有挪开过，除了栅川中学对此非常满意之外，其他学校的领导，以及赶来参观的各种游客与家长，几乎都是用着一副极其怪异的视线注视着她，似乎都在好奇为什么就她这么特别。
　　别说多了，这短短一上午的时间，就让泪子感到特别的心累。
　　甚至让泪子一度以为自己变成了一只大熊猫，而且还是日本仅剩一只的那种，卡卡卡的闪光灯差点把她的眼睛都快闪瞎。
　　泪子是全程尬笑，毕竟她又不好在公共场所发怒，而且她也答应了校方那边。
　　就这样，一直持续了整整一上午，开幕仪式终于宣告结束，泪子也因此而得到解放。
　　其实栅川中学那边还想让泪子帮学校再走个过场，就是接受一下前线记者的个人采访。
　　这可吓得泪子那时连招呼都不跟校方打，随手将旗帜递给她们班的班长之后，就拉着初春赶紧溜了溜了。
　　离场的二人正好看见了刚从后台那边走出来的美琴跟黑子。
　　泪子连忙对着她们二人招手喊道。“美琴！黑子！这边。”
　　“初春，泪子，你们那边也结束了?”美琴跟黑子二人小跑到泪子的跟前。
　　“呵呵，我是找了个机会偷跑出来的。”泪子用手指抓了抓自己的脸颊，有些不好意思地说道。
　　“毕竟那种情况，换作是我们也都跟你差不多。”
　　美琴二人也呵呵地轻笑了两声，他们对泪子的做法并不感到奇怪，因为这届的大霸星祭的开幕仪式，画风比往年的开幕会奇怪多了，就像是比往年多出了某个特别受欢迎的人形吉祥物。
　　整个开幕会虽然是各校领导一一上台进行发言，可是大银幕副镜头一直都是对准的泪子进行着全方位跟拍，这如果不是大霸星祭的实况转播，美琴都怀疑是某个明星特别报道了。
　　“对了，莫奈尔她们呢?”简单闲聊两句之后，泪子开始转回主话题。
　　“哦，因为我们跟姐姐大人并不是同一个年纪，所以在开幕式结束后就让我来找姐姐大人，莫奈尔跟白夜酱已经先去指定地点了。”黑子开口跟泪子两人解释起来。
　　“嗯。”泪子听了黑子的解释之后轻轻点了点头，又接着说道。“小风他们估计也快到了，咱们也快点过去吧。”
　　泪子跟大家相约的地点是在一颗大树底下，在昨天晚上聚餐之后，泪子就跟莫奈尔两人准备了大量的便当，并且提出今天中午一起相约在那里吃午餐的建议。
　　几个神级吃货几乎没有任何犹豫就响应了泪子的提议，这才有了今天的这一幕。
　　目前整个体育会场的人员非常多，因为还没正式开始比赛的原因，学生跟观众可以自由出入会场，参观所有的比赛场地。
　　野营的人不在少数，不过机智的美琴她们率先让一方通行还有最后之作两人，早早地就占好了树下的这个黄金位置。
　　她们想的是反正一方通行也不会参加任何比赛，借着他们的威名发挥一下作用不是理所当然的吗。
　　在一方通行那杀人般的眼神下，众人就这样愉快地决定了。
　　绕过一个汇聚了一大帮人的比赛场地之后，泪子她们一眼便发现了那个所谓的黄金位置。
　　至于为什么大老远就看见那里，因为那个位置现在真是太突出了，就宛如绿叶中的红花一样显眼。
　　整颗树方圆十米之内一个行人都没有，只有一方通行跟最后之作两人坐在那颗树下，气氛冷清地如同死寂一般，与十米外人来人往的热闹气氛形成了一个鲜明的对比。
　　泪子看到此景没想到比预期的效果还要明显，一方通行几乎是自带闲人驱散术士。
　　在泪子看到他们的时候，最后之作也发现了泪子等人，最后之作连蹦带跳地从树下扑到了御坂美琴的身上。
　　“姐姐大人终于来了！御坂御坂等了好久，一方通行那个家伙一点都不解风情，御坂御坂超无聊，do，御坂御坂跟姐姐大人打着一方通行的小报告用着撒娇的语气说道。”最后之作带着她那特别的口癖，一边说着一边抱着美琴，用自己的小脑袋不停在御坂美琴的肚子上蹭来蹭去。
　　黑子站在一旁用羡慕、嫉妒的眼神看着此景，鼻子直出气。
　　“你这小鬼都在说些什么！”因为最后之作的声音并没有刻意压低，所以坐在大树下面的一方通行理所当然的也听到了她刚才的话，这让他原本就有点黑的脸色此时又更黑了几分。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/425127026.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十四章：树下聚餐

　　“你说什么！”一方通行凶巴巴地怒视着前方打着自己小报告的最后之作，难道是自己这一两个月里都表现得太亲和了，所以这个小鬼已经吃定自己了?说话都开始肆无忌惮起来。
　　“呀！do，御坂御坂被一方通行吓得惊叫的说。”最后之作再次操着那副奇怪的口癖躲到了御坂美琴的身后，并且还时不时伸出小脑袋对着树下的一方通行吐吐舌头、做出几个鬼脸来。
　　“……”
　　一方通行虚着眼看着对面的那个烦人的小鬼，脸色极速变黑ing，甚至他手中的咖啡易拉罐都隐隐已经有些变形了。
　　“呵呵。”泪子干笑两声打破这一触即发的尴尬气氛，她转头看向树下的一方通行，试着开始转移话题。“对了一方，莫奈尔跟白夜酱她们两人呢?美琴不是说她们比我们早过来呢。”
　　一方通行其实也知道自己的脾气已经改变了许多，尤其是在他连续败北两次之后。毕竟现在的状况，如果是换作以前的他，估计早就暴走上去撸最后之作了。
　　闷灌了手中的半罐咖啡，一方通行随手将空掉的易拉罐丢到右手边，那里此时已经堆了七八个被喝空了的易拉罐。
　　喝完咖啡之后，一方通行才淡淡开口。“那两个家伙出去买饮料了。”
　　“买饮料！？”泪子跟御坂美琴愣了下，他们低头看了眼一方通行的身旁，这不是还有不少饮料吗?
　　当然，在那些饮料旁边还有几大盘黑色带花纹的便当盒，这些可都是莫奈尔还有泪子昨天饭后特地为今天的中餐聚会而准备的便当。
　　“都怪一方通行这个大笨蛋，买了好多的饮料，却全都是不同的罐装咖啡。do，御坂御坂跟姐姐大人报告着一方通行的种种恶行。”最后之作突然在一旁插嘴道。
　　“……”
　　听了最后之作的话，泪子这边的三人都下意识地低头看向了一方通行身旁的那堆饮料。
　　……
　　还真的全都是咖啡！话说吃饭喝咖啡这是个什么毛病！?
　　哦！！
　　泪子等人这时突然想起，一方通行之前跟她们一起训练的时候，好像口渴喝的饮料也全都是咖啡，似乎还都是一种牌子的咖啡。
　　众人此时看向一方通行的整个眼神都变了，就像是发现了什么新大陆似的一样，充满了好奇。
　　没想到一方通行的爱好这么奇葩，居然是个咖啡控。
　　——再加上个萝莉控！
　　#一方通行（阴笑）：我果然是我这些天太仁慈了吗！？#
　　泪子跟美琴二人憋着笑，嘴角有点抽痛。
　　怎么办！要忍不住笑出来了……
　　#一方通行（不爽）：笑出来就可以去见上帝了！#
　　“……”
　　一方通行此时相当不爽，心里想着全是要不要把眼前的这几个家伙全干掉算了。
　　不过另一群人的到来打来打断了他这个危险的想法。
　　纪风带领着她那一大帮子人，个个身高都是一米八往上的人，在群众惊讶而担忧的目光下走进了这块被所有人都标记为‘危险禁区’的地方。
　　“小风，这边！你们来了呀。”因为太过于显眼的原因，泪子远远地就发现了纪风她们，于是乎开心地跟纪风挥手打着招呼。
　　纪风等人走近之后也都对着泪子她们点了点头。
　　“莫奈尔还有上条她们呢?”见到此时跟昨天说好的有些不一样，发现少了几人的纪风表情奇怪地询问道。
　　“她们去买饮料去了。”美琴眨眨眼开始跟纪风她们解释。“至于上条他们则是还没有到，毕竟高中部那边要做的事可比我们多上不少。”
　　不过美琴的话音刚落，远处就传来了上条当麻呐喊的声音。
　　“抱歉，我们迟到了。午饭已经开始了吗?”上条当麻一边大声喊，一边带着茵蒂克丝往这边快速跑来。
　　看着停在眼前气喘嘘嘘的二人，以及上条刚到的第一句话，泪子跟美琴的脸上不自觉地滑下来一滴汗水。
　　“放心吧，午饭还没开始，我们也是刚到。”美琴轻口呼出一口气。
　　“嘿嘿。”上条当麻跟茵蒂克丝此时有些不好意思地抓抓自己的后脑勺，好像知道自己刚才的表现的确是夸张了一点。
　　等所有人都坐在那已经铺设好的地毯上之后，莫奈尔跟白夜二人正好领着两大口袋的饮料往这边走了过来。
　　“哟！都到齐了啊。”莫奈尔人还没走过来就率先挥着手跟泪子她们打着招呼。
　　“你们买得太多了吧。”泪子从白夜手中接过那带袋被塞得满满当当的塑料口袋，发现这里面至少有十几罐不同种类的饮料，这还不算上莫奈尔手中的那些。
　　“没事！反正下午活动正式开始，运动一下之后喝这些饮料正好合适。”莫奈尔淡淡回答着泪子的话，一屁股坐到了炎乣旁边的坐垫上。
　　她坐到炎乣的身旁后，不清楚的人们看向她们，肯定会以为她们是一对几乎一模一样的双胞胎姐妹，只不过其中一位看起来有些邋遢罢了（炎乣）。
　　“有些道理～”
　　泪子接受了莫奈尔的话，轻轻点了点脑袋，随后也跟着白夜一起坐到了坐垫上，不过白夜是坐在的茵蒂克丝身旁，而泪子则是坐在纪风的身旁。
　　“人也都到齐了，那我们可以开饭了，下午的比赛可是从一点多开始。”泪子一边说着，一边将自己左手边的几个黑色便当盒拿到众人跟前慢慢打开。
　　她可不担心自己准备的便当会不会因为时间不多的原因而被剩下，毕竟她们队伍里可以有几个了不起的大胃王。
　　当泪子打开所有盒子时，众人才发现里面装着的都是被填的满满当当了的美食佳肴，有精美的寿司、金灿灿地炸肉饼、被切成很小块的汉堡肉、以及各种虾鱼海鲜等等。
　　虽然眼前所有的美味都是凉食，但这些种种菜样加起来却并不比昨天晚上的熟食差。
　　“哇！这么丰盛！”上条当麻跟茵蒂克丝在便当盒被打开的瞬间，眼睛就已经闪闪发亮了起来。
　　看来不妄自己从吹寄手下溜走，这顿午餐绝对值得挨一顿臭骂！
　　上条当麻狠狠地咽了口口水。
　　而坐在他旁边的茵蒂克丝也举起自己的勺子，似乎只要谁的一声令下，她绝对是一个开吃的人。
　　看着宛如饿鬼投胎般、死死盯着眼前便当盒的两人，除了一方通行之外的所有人都被他们的表现给逗笑了。
　　尤其是泪子跟莫奈尔，自己亲手做的料理能被别人给看好，其实是一件相当开心的事情。
　　泪子跟莫奈尔将自己手里的部分饮料一一分配到每个人手中之后，同时宣布了午餐的开始。
　　果不其然，茵蒂克丝是第一个动手开吃的人，在泪子打开便当盒那时，她的目标就早已锁定了从左往右数过去第三个便当盒里的汉堡肉。
　　毕竟在打开便当盒的瞬间，她就已经闻到了从那个盒子里飘出来的肉香。
　　“好吃！”
　　而且这个汉堡肉真的没有让茵蒂克丝失望，这甚至是茵蒂克丝此生以来吃过的最美味的汉堡肉。比当麻做的还要美味！恰到好处的嚼劲，美味且香浓的肉汁，这根本就是世界级大厨做出来的料理啊！（虽然是冷的）
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/424591183.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十五章：交换

　　茵蒂克丝的表现着实有点夸张，这些便当美味是美味，不过也算不上是最美味的食物。
　　这点李强跟李雪就深有体会，作为美食之国的两位原居民，他们俩吃过的美味料理不计其数，不过泪子跟莫奈尔的料理也并不差，不管是今天的午餐，还是昨天的晚餐，就算放到中国那边去，也丝毫不比五星级大厨做出来的菜品差。
　　或许唯一让他们有些遗憾的就是，日本的便当普遍都是凉食，而且大多数时候都还不搭配着米饭，这让两个地地道道的中国人依然有些不怎么适应。
　　简单吃过一会儿之后，美琴突然转头看向纪风的位置。“根据泪子之前告诉我们的，小风是打算参加第二场的吃面包比赛对吧！”
　　“噗！”
　　上条当麻立马被刚塞进嘴里的炸肉饼给噎住了，咕噜咕噜灌了好几口饮料之后，才好不容易将那些卡在喉咙的食物给咽了下去。
　　“纪风大姐头要参加吃面包比赛！大霸星祭不是只有学生才能参加吗?”
　　纪风白了上条一眼。“是啊，我跟泪子约定好的参加这场比赛，至于我要怎么参加这个比赛，这个你就不用管了，我当然自有办法。”
　　说完上面的话后，纪风又转头看了一眼御坂美琴跟白井黑子她们，有些担忧地询问道。“我代替泪子参加比赛，话说你们难道不会介意吗?”
　　“我们介意什么，还不都是各凭本事吃面包。”白井黑子摊了摊手。“而且这个比赛也不是单纯的吃面包大赛。”
　　御坂美琴还有白夜她们跟黑子的想法都差不多，她们其实并不怎么担心因为纪风的参加，自己的学校就会因此而输掉这场比赛。毕竟到时候一旦动起手来，她们几个肯定会在第一时间里全部针对纪风这边。
　　所以纪风代替泪子参加吃面包比赛，看起来是有着不少优势，实则是在为栅川中学那边增加比赛难度。
　　她们常盘台可不是会被轻易打败的学校，不说白夜、黑子、莫奈尔、美琴这几个训练后的挂B都在这边，光是常盘台的普通学员，能力等级至少都是强能力者。
　　虽然这些学员或许对纪风造成不了什么伤害，但死死拖住她，这至少也能让纪风好好喝上一壶。
　　“小风是打算等比赛开始再上场吗?”午饭过后，上条当麻因为高中部的事情就跟茵蒂克丝早早地告别了众人，等他们离开之后，泪子突然开口询问起纪风之后的打算。
　　纪风愣住了，在迟疑了几秒之后，突然露出一副微笑的表情。“每场比赛的间隔时间并不长，到时候怕出什么岔子，所以我还是跟你一起去参加第一场比赛吧。”
　　“那你的身体?”泪子指了指纪风，露出一副疑惑的表情。
　　纪风拍了拍自己的肩膀，示意自己有办法。
　　她转头对着李雪招了招手，李雪也读懂了纪风的意思，起身从对面走了过来。
　　“雪在这段期间可以帮我看好身体，假装我在树下睡觉，等比赛结束之后，我再换回来就行了。”
　　说完纪风还不忘征求一下李雪自己的意见。“雪，我的身体等会儿就麻烦你帮忙照看一下了，可以吗?”
　　李雪非常愿意接下这份儿差事，这同时也是她最想要接下来的活儿，她赶紧点着自己的脑袋，几乎快得都能看见残影了。
　　——看自己的姐姐大人这可比比赛好看多了！
　　“真的没事吗?”泪子看着眼前一副痴汉面相的李雪，心中微微有些不安，因为在李雪的影子里，泪子仿佛看到了白井黑子的影子。
　　“放心吧，我一定会照看好姐姐大人的身体，除了我之外，绝对不会让任何一个人碰姐姐大人的身体一下！”李雪拍着自己的胸口对着两人做出绝对的担保。
　　这话不但没有让泪子安心，反而还让她更加担心了起来。
　　因为泪子怕的就是李雪趁着纪风的灵魂不在，自己在这边对着纪风的身体胡来，做出什么出格的事情。
　　“放心吧。”纪风拍了拍泪子的肩膀也示意她没有什么问题。“雪的性格我还是了解，这十年来的接触，她对我的崇拜并不像黑子对美琴的那样。”
　　“阿嚏！～”
　　虽然没有听到泪子这边谈话的内容，美琴身旁的黑子还是忍不住打了一个喷嚏。
　　黑子揉了揉自己的鼻子，难道是自己感冒了?
　　“……”
　　虽然还是不怎么放心，不过既然纪风都给李雪做出了担保，泪子也不好再继续说些什么了，同意了她对自己身体的安排。
　　泪子掏出自己的手机看了看时间，她发现距离班级集合的时间此时已经只剩下不到半个小时了，于是乎赶紧跟众人打了个招呼，就用老办法给纪风转移了灵魂。
　　又一次用灵魂状态漂浮到空中的纪风，忽然想到了自己第一次与泪子相遇的情景，虽然那天对此时的泪子来说只是数个月之前，不过对纪风而言却已经是十几年前发生的事情了。
　　在空中望着还在跟其他人说着话的泪子，在泪子看不到的背后，纪风突然露出了一个欣慰的笑容。
　　泪子现在已经可以独当一面了，她不再是那个祈求着上天赐予她力量的小女孩。在获取力量的这段时间里，泪子的心态也在逐渐成长着，尤其是纪风消失的那两个星期里，泪子真的长大的许多。
　　这其中还让纪风感到欣慰的是，就算泪子已经了解到不少世界的黑暗面，她想要帮助弱者的心里却始终没有发生改变。
　　这点尤其是让纪风感到开心，毕竟大多数接触了世界的黑暗面之后，都可能会生出一种弱小及是原罪的错误想法，之前的一方通行也是被这种想法给笼罩在其中，不择手段地想要变强来武装自己，让自己外表看起来非常强大，实则内心却比普通人还要脆弱。
　　在纪风感慨的这点时间里，泪子跟李强等人简单道了别之后，就打算带着纪风回到自己的班级那边。
　　毕竟泪子可是被栅川中学那边给当成的主要战力，比赛开始前校方那边肯定会对泪子要求什么，泪子溜出来的时候可没有给校方的人打过任何招呼，完全就是在擅自行动。或许她的班级那里，此时已经有不少校方那的人被急成了热锅上的蚂蚁，正没有目标不知道咋办，只能在原地瞎TM转悠。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/424492932.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十六章：借物竞走

　　“我们差不多也要过去了。”
　　不止是泪子，美琴她们同样是被常盘台那边的校方给当成的主要战力。
　　既然泪子已经打算过去汇合了，她们也可以跟着泪子一起过去。
　　美琴同黑子也站起身来，准备去常盘台那边集合。
　　看见自己的姐姐大人要走了，最后之作连忙对着美琴挥着自己的小手。“姐姐大人，等比赛开始的时候御坂御坂会跟一方通行在外围给你加油的。do，御坂御坂用着期待的语气对着姐姐大人说道。”
　　“喂，你这个小鬼怎么又在擅自做着决定。”
　　“呀！”
　　最后之作发出阵阵怪叫不停躲避着一方通行抓过来的右手。
　　而在她两人打闹的时间，炎乣却突然出声制止住了同样打算跟着美琴她们一起离开的莫奈尔。
　　“莫奈尔，你先别走，我有些事情要跟你说一下。”
　　“有事?”突然被叫住的莫奈尔很是疑惑，不过在发现炎乣异常地严肃表情之后，此时也没有再继续多问下去。
　　她觉得，炎乣似乎是有什么重要的事情要单独给自己一个人讲。
　　于是乎莫奈尔轻轻点了点头，随后转头看向美琴那边。
　　“抱歉了美琴，炎酱说有些事情要跟我商量，你们先去那边集合吧，顺便拜托你们帮我给老师说一下，说我会在比赛前赶回来的。”
　　“好的，那你尽快赶回来吧，毕竟距离比赛开始只有不到半个小时的时间了。”
　　美琴欣然接下了莫奈尔的请求，其实她也都非常好奇炎乣究竟是因为什么原因才叫住莫奈尔，不过既然炎乣只叫住了莫奈尔，那么肯定就是有些话不好当着大家的面说出来，美琴她并不是那种不会看场合的人，所以就没有再继续追问下去。
　　告别了众人之后，泪子同纪风还有初春三人很快便回到了栅川中学的集合地。
　　这里的状况跟泪子之前推测的不错，校方的教导主任带着另外几位体育老师早早就已经把泪子的班级队伍给死死围了起来。
　　在看到泪子回来的身影之后，他们才打乱了阵型，调转脑袋向泪子这边又围了过来。
　　“佐天同学，你出去了怎么都不跟我们说一声呢！我们还以为你遇到什么事情了，担心你来不及参加今天的比赛，真是吓死我了，还好你现在终于回来了，我们差点……”
　　“对啊！对啊！佐天同学，你可让我们好找……”
　　“你可是我们栅川中学的代表力量。”
　　……
　　栅川中学的教导主任走上前来，立马就开始叽叽呱呱地发表起长篇大论。还不知如此，站在他身后的几个体育教师同样是一句接着一句。
　　虽然他们口中说的都不是责怪的话，只是听起来有些微微抱怨，但依旧听得泪子觉得脑壳疼。
　　这就像是大话西游里面削弱版的唐僧那样，而且泪子还不能生出任何火气，毕竟是她自己有错在先。
　　跟泪子一起回来的初春都开始受不了几位老师的轮番轰炸，在泪子没反应过来时就脚底抹油，一个人悄悄咪咪地撤退了。
　　等泪子回过神来的时候，面对这一大帮话唠就只剩下她一个人了。
　　口水不停地飞溅在空中，泪子生出了一头的冷汗，初春那个不仗义的家伙，居然留下自己的好闺蜜一个人经受喷壶的洗礼，泪子下定决心，自己下次一定要让初春好看。
　　一边忍受着几位‘唐僧’的念叨，泪子一边不怀好意地想着下次一定要利用自己的能力多掀几次初春的裙子，一定要让她知道抛弃闺蜜独自逃跑的下场。
　　唉……早知道就给班主任也说一声了，看来泪子之前把事情都想得太简单了，认为只给班长打了招呼应该还是能起到一点作用的，谁知道……一言难尽。
　　这种几名教师围着‘提醒’泪子的场景，一直持续了整整二十分钟，直到广播中开始宣布‘第一场借物竞走比赛选手入场’，教导主任跟那一大帮子体育老师才停下继续‘念经’，转而催促泪子赶紧到比赛场地那边去。
　　泪子这才终于得到了解脱，当然在去场地那边时，还用意味深长的眼神瞪了初春一眼。
　　初春第一时间就看到了泪子瞪她的眼神，她非常尴尬地偏过头，不敢直视泪子的眼睛，毕竟她也知道自己刚才的举动不太仗义，但是俗话说得好——死和尚不死贫道，而且严格说起来，自己也是被牵连进去的。
　　有了这种想法，初春尴尬地心情才平复了不少。
　　借物竞走是一个大型个人活动，每所学校参加的选手都超过了一百人，而且还是同时进行的比赛，都在一个场地上。
　　几个学校的参赛人数加起来，至少有好几千人，在这些学生里，大部分的都还是能力者，一旦开始比赛，场面必定是群魔乱舞。
　　不过还好借物竞走是被分为了初中部跟高中部两场比赛，这样避免了人数过多或许会发生什么意外，也很好区分开了那些高年级的能力者，同时也要赞叹一下这个比赛场地的大小问题。
　　这场比赛是泪子主场，所以纪风并不能帮助泪子什么，她唯一能做的也就是在空中为泪子加加油而已。
　　借物竞走的规则是根据广播的号令，所有参赛选手同时从不同的起始点出发，在距离起点相同的位置处，摆放着不少被死死固定在赛场上的铁皮桌子，而在那些铁皮桌子上则是堆满了白色的小卡片。
　　可别小看这些白色的小卡片，因为这些可是整场借物竞走的核心道具，每张白色卡片的背面都写着一个参赛选手要借走的东西，只有找到与这些卡片上的内容完全符合的东西，然后交到指定地点，再经过工作人员确定内容与之无误，才算是完成了这场借物竞走。
　　为了每位参赛选手的公平性，主办方那边对翻牌子还制订了一个特殊的规则，一但选定了白色卡片就不能再进行变换，而且每张白色的卡片都是利用的特殊材料制成，几乎不存在能够不翻开卡片就能看到卡片背后内容的人。
　　这正是主办方为了所有选手的公平竞争特地花了大把时间做出来的。
　　从比赛的广播开始响起，泪子立马就进入了频率加速状态，利用自己的能力，从空中对着左手边的那处铁皮桌子飞去。
　　其他的参赛选手也开始各显神通，有的跟泪子一样利用自己的能力加速往桌子的那边跑，而那些不能利用能力为自己加速的则是想尽办法给其他的选手设置障碍。
　　泪子因为是走的空中，而且以她灵活的身手，很轻松的就躲开了那些对着她射过来的各种风雷冰系，想着阻碍她的能力。
　　泪子很快便成为了她那边的第一个走到卡牌地点的人。
　　“让我来看看选哪张好呢！”泪子看着桌子上那一大堆白色的卡片，摩擦了一下自己的手掌。
　　“选这张好了！”犹豫了大概五秒钟的时间，泪子最后选择了一张她自认为会为她带来‘幸运’的一张卡片。
　　快速翻开那张白色卡片，泪子慢慢念出了印在上面的内容——世界级的……
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/424373253.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十七章：人选

　　“世界级的！这难道是要让我找一个在世界能排上号的东西交上去?神特么世界级的，我上哪儿去找啊！”泪子握住手里的白色卡片，一时间竟然不知道自己该从什么地方下手。
　　话说这张卡片上的内容究竟是哪个混蛋写的，再说自己就算真的有世界级的东西，那也不会平白无故地上交给校方吧。
　　“别慌泪子。”看着此时已经完全乱了手脚的泪子，飘在半空中的纪风不得不出声安抚她一下。“或许卡片上指的并不只是世界级的物品，某些物品之外，凡是能在世界上排上名号的或许都可以。”
　　“物品之外！？”泪子露出疑惑的表情，随后恍然大悟。“我知道你说的是什么了！”
　　就在泪子跟纪风对话的同时，紧跟在泪子身后的那些选手也抵达了桌子面前，他们的运气似乎都比泪子好上不少，再翻开卡片之后，最多也就犹豫了几秒钟的时间，他们就已经有了明确的目标，随后继续开始行动了起来。
　　虽然泪子翻到的是一个比较难的卡片，不过现在她已经有了大致的思路。
　　既然不是局限在物品上，那么名义上的应该也行咯。
　　比如像黑子这样，算起来黑子绝对是可以在世界上排得上名号的大变态！
　　好吧！不开玩笑了，换个正经一点的来比喻，御坂美琴，就算严格算起来，美琴就算在世界上，也绝对是个了不起的超能力者。
　　因为就泪子知道的而言，能力者似乎就只有学园都市这边才有。既然美琴是学园都市的NO.3，那么也应该就是世界的NO.3才对。
　　#泪子：为自己的机智点个赞！#
　　不过白井黑子跟御坂美琴也都是参赛选手，拉她们二人去登记根本不用考虑。
　　所以泪子现在要考虑的是跟御坂美琴情况相似的人。
　　其实泪子还有另一个选择，那就是一方通行，学园都市里所有能力者的NO.1，这甚至都不需要验证，他绝对是最复合标准的一个人物。
　　不过仔细考虑了一会儿后，泪子还是放弃了这个打算，因为她知道自己就算自己真的去拜托一方通行，估计也会被一方通行给无情拒绝。
　　而且她又不可能强行拽着一方通行上去交差，那样她二人应该会在去交差的路途上就开打了起来。
　　“有了，我想到了。”想来想去都没有合适的人选，纪风这时突然想到了一位符合的人物，她露出献媚般地表情转头看向泪子。“泪子还记得上条当麻身旁的那个小鬼吗?她绝对是能算是世界上顶级的一位吃货。”
　　原本还以为纪风有了什么好的注意，没想到她说的居然是那个茵蒂克丝。
　　“不行。”
　　泪子果断地摇了摇脑袋，她不是不采纳纪风的想法，而是泪子知道自己就算找到茵蒂克丝前去交差，估计也会被审查员给直接PASS掉。
　　毕竟你说她是世界上顶级的吃货就是世界上的顶级吃货了吗?你总要找出点证据出来证明才行呀！不然空口无凭，你随便在街上拉一个人，是不是都能说他是世界上顶级吃货了。
　　“呵呵。”纪风非常尴尬地抓着自己的脑袋，她好像的确把事情想得太过于简单了，泪子的话的确很有道理。
　　不过纪风依旧认为，泪子如果能够试着用自己的名义来保证一下，没准个别审查员还真的会选择相信泪子的保证，毕竟泪子现在的名声在学园都市是非常大的。
　　其实泪子现在已经有了更好的一个目标了，那就是上条当麻的班主任，某高中的小萌老师。
　　真的找到那位老师前去交差，几乎都不用做任何科考也能过关，世界上能排上前几的合法萝莉必须有她一个。
　　不过泪子的这个想法在几秒后也被她自己给PASS掉了，不是由于其他的原因，主要的原因还是出在了小萌老师的身上。
　　在寻找了一圈小萌老师之后，泪子最后在检查员的那块区域里找到了她的身影，而且还是作为本次比赛的审查员。
　　想想也是呀，小萌老师是教师，被主办方找去当审查员也是属于正常操作。
　　泪子又一次头疼地揉着自己的太阳穴，这个人选也依旧行不通。
　　“泪子，我现在又有了一个更好的人选了。”半空中的纪风再次发出声音，而且看她现在表情似乎非常有把握。
　　“靠谱吗?”泪子不怎么放心地斜视了她一眼。
　　“相信我！”纪风信心十足地对着泪子打了个担保，她伸手指了指小萌老师旁边同样被列为检查员的上条当麻。“你看到那边的上条当麻了吗?”
　　顺着纪风的手指的方向，泪子居然真的发现了同样在那边被列为检查员的上条同学。
　　不过他怎么会成为检查员的?按照正常的流程，他作为下一场的参赛人员现在不是应该在一旁休息，为下场的比赛做好准备吗?
　　“上条好像也是本次比赛的检查员呢，这样的话我们或许可以这样……”不管泪子究竟在想些什么，纪风继续说着自己想到的那个主意。
　　听完纪风的话，泪子脸上担忧的表情反而更深了。
　　“你确定能行?”
　　“我们又没有撒谎，干嘛不行！”纪风一脸惊奇地摊摊手。
　　“……”
　　“好吧！没时间再继续犹豫了，你看其他的选手都已经开始找自己对应的物品去了。”纪风不得不提醒一下泪子，她们在此已经浪费了不少的时间了，之前跑出来的优势此时已经没有了，再不继续行动估计她们就只能垫底了。
　　“我不管了，就按照你所说的来做。”泪子干脆放弃了思考，时间真的已经所剩不多了，而她自己还是没有更好的人选，就听听纪风的建议，死马当活马医，而且纪风还向自己保证绝对能行。
　　有了具体的目标之后，泪子立马开始寻找了起来，最后她在一颗大树下发现了躲在那里独自抽烟的子弹。
　　子弹见到直奔自己而来的泪子，正感到疑惑想要询问她来此的原因，却不料还没等他开口询问，一把就被泪子给拎住衣领往上条当麻那边跑去。
　　“什么情况！?”被泪子给强行拖到检查点的子弹是一脸懵逼。
　　愣住的不止是子弹，就连作为检查员的上条当麻也愣住了。
　　“诺，我要借的‘东西’已经带过来了！”泪子停下之后，一把将子弹往上条当麻那边推了推。
　　“哈?借我！”子弹继续懵逼中，甚至都没察觉自己嘴上的烟屁股已经掉到了地上。
　　“恕我冒昧一下，魔女你抽到的卡片上是写的什么内容?”上条当麻弱弱地举起自己的右手。
　　“诺！”泪子将自己手里的白色卡片递了过去。
　　“emmm……”上条当麻跟子弹同时看向泪子手中的卡片。
　　“世界级的?”
　　两人慢慢将卡片上的内容给念了出来。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/424269172.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十八章：纪风的主意

　　“世界级的?”不同于子弹理所当然的表情，上条当麻惊愕地看着他。“魔女说的世界级的，难道子弹师傅是能在世界上排上名号的罪犯吗！？”
　　“有你这么说自己的师傅吗?”子弹忍不住斜视了上条当麻一眼。“我跟队长那家伙不同，我记得我好像并没有被哪个国家给通缉过吧！”
　　“是这样吗！？”上条当麻再次露出惊愕的神色。“那子弹师傅是什么能在世界上排上号啊?”
　　子弹听完上条的话眼皮直条，要不干脆将这个无理徒弟逐出师门算了，不过维克多好像很中意上条这个徒弟。
　　“其实是这样的，我听小风说，子弹好像是世界杀手排行榜上的NO.1对吧！那么这个是应该符合比赛世界纪的标准对吧。”泪子就这样将纪风刚才告诉自己的主意说给了上条当麻听，希望能够通过这次审核。
　　“世界杀手排行榜的NO.1！？这可比通缉犯还要吓人呀！”上条当麻果断吐槽。
　　他早就知道自己的那群师傅不是什么简单的人物了，没想到居然会是世界杀手榜上的NO.1，那他的师傅不应该是一个极度危险的人物吗?还是杀人不眨眼的那种。
　　不过看着自己身边的子弹，上条当麻又觉得跟电视里面演的不怎么像呀。
　　“子弹师傅，真的是这样都吗?”上条当麻打算向子弹确定一下。
　　“emmm……”子弹用手抵住下巴悠悠点点头。“我以前的确是世界杀手排行榜上的NO.1，不过我我与杀手组织那边至少有三年多的时间没联系过了，所有严格来说我是已经辞职了杀手才对。”
　　“做杀手的还能正常辞职吗?”上条当麻突然感觉自己对世界杀手的幻想人设已经彻底崩塌了。
　　“其实杀手也只是个职业而已，电影里面对杀手的描写都太过于个性化了，哪有国际杀手一眼就能被普通人看穿的，那种根本就不是杀手，而是有着杀手幻想的中二病。”子弹打算跟上条当麻好好解释一下真正的杀手跟电影里的杀手都有哪些区别。
　　“等等！我拉你过来可不是让你来给上条当麻来做科普的。”泪子连忙插身进来打断了越聊越嗨的两人。
　　她转头看向上条当麻。“就算子弹以前是世界杀手排行榜上的NO.1，但他以前也是能在世界上排得上名号的人物对吧，所以我这个任务算过了没错吧！”
　　“什么叫以前是能在世界上排上名号的人，我现在同样是能在世界上排上名号的专业杀手好吧。”子弹严肃地纠正泪子的话。
　　为了让自己的话能信服，他还拿出了自己的手机开始翻看了起来。“我还没有收到杀手排行榜上的除名信息，虽然三年没有接订单了，不过以我的口碑不至于会被别人给刷下来。”
　　“啊，有了！你们看。”子弹将自己翻出来的手机信息递到两人跟前。
　　泪子跟上条当麻也将信将疑地将脑袋凑了过来，这完全是因为他们的好奇心在作祟。
　　子弹递过来的手机上显示的是一个相当平凡的并且全是英文文字的网站，整体背景异常单调，除了字体是黑色之外，其他的部分全都是以单调的白色打底。
　　在网站的右手边有一条被黑色边框给框起来的未知排行榜，虽然二人都看不懂上面是写的什么，不过大致能猜出来些应该都是外国人的名字。
　　“这难不会是一个买凶杀人的网站?”上条当麻突然注意到了网站主标题一角的那滩血血迹，他身上开始透出一层冷汗，虽然自己心中想着应该不会是这种网站吧，但他还是结结巴巴地向着子弹进行确认。
　　“嗯。”子弹轻描淡写地点了点脑袋，似乎自己现在传递的并不是什么杀人网站，而是一个普通的小网站那般随意。
　　不止是如此，子弹还点开了那个未知的排行榜第一位的名字递到上条当麻的眼前。“你看，我就知道我没有被其他家伙给刷下来，虽然三年没接任务了我依旧还是排行榜上的第一名。”
　　“喂喂！你究竟在给日本的普通高中生看些什么玩意啊！”上条当麻惊呼地推开子弹递过来的手机，有了魔法侧那边的烦事了，他现在可不再想跟世界杀手组织那边在扯上任何关系了。
　　“那我算通过了吗?”看见子弹已经拿出了具有说服性的证据，泪子在次把矛头转向上条当麻，虽然他们二人都看不懂那上面写的是什么。
　　“好了好了！我相信你们还不行了吗，你过关了，总共用时10分二十五秒。”上条当麻最后无奈举手投降，自己只是因为中午率先偷跑，就被小萌老师给拉来普通地受个罚而已，为什么自己总会摊上这么麻烦的事情呢！
　　“10分25秒吗?也不知道能不能排上比赛的前几名。”泪子转头看来一眼旁边的部分检查点，低声开始嘀咕起来。
　　她发现目前为止已经有不少参赛选手将所写的人或物带到这里来让每个检查员进行检查，因为自己之前花了太长时间去考虑要找的人物，自己是不是已经辜负了校方那边的期待了？
　　“结果要等会儿将所有数据统计出来后才能知道，不过目前唯一能确定的是，你的确是最早完成这一轮比赛的那批参赛选手，毕竟我目前为止也就只检查了你一个人的完成情况。”上条当麻听到了泪子的自言自语，轻声笑着回答泪子的话。
　　“是这样的吗！?”泪子低头看了一眼摆在上条当麻跟前桌子上的那个记录本子，果然发现自己目前是唯一记录在上面的一个名字。
　　“算了！不想了，反正自己已经尽力了，就算拿不到很好的成绩，校方那边也应该也不会太难为自己。”毕竟不管现在泪子想着也依旧是这个样子，干脆什么都不想算了，自己现在要做的应该是回到班级群那边，开始准备下场的吃面包竞赛才对。
　　告别二人后，泪子带着纪风就往自己那边的校区走去。必须在下一场比赛开始前做好准备。
　　“泪子，其实我一直都非常好奇，你真的认为自己与我相遇会是一件好事吗?”在回去的路途中，半空中的纪风突然开口问道。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/444381098.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百七十九章：答案

　　“泪子，其实我一直都非常好奇，你真的认为自己与我相遇会是一件好事吗?”再回去的路途中，一直飘在半空中的纪风突然对着泪子说道。
　　“嗯！？为什么小风会这样说?”泪子眨了眨眼，有些奇怪地抬头看了一眼纪风。“不是小风给了我一直想要的超能力，这难道不应该是好事?”
　　“我指的并不是这个。”纪风用手指挠了挠脸颊。“虽然我给了泪子想要的力量，但也因为我，让泪子多次深陷危及之中，就连美琴她们也因为我，一次次被牵连到其中。而且还是因为我的疏忽，让泪子现在变成了一位公众人物，泪子应该非常头疼现在的生活吧。”
　　泪子知道纪风口中所说的危及是指的什么，大概是在为让她们面对长发天使而感到自责吧。
　　不过明明都已经过了这么长的时间了。
　　泪子看着口中的纪风，轻声笑了笑。“现在的生活虽然是有些让我头疼，不过小风你不能光看到不好的地方，面对长发天使那两次虽然的确非常危险危险，甚至一度让我们感到了绝望，但我们现在不是都已经渡过了危及了吗。而小风还忽略了好的方面，在我昏迷的时候，以及美琴因为绝对能力者计划而感到苦恼的时候，不一样是靠着小风的帮助最终才成功渡过难关的吗?”
　　泪子随即对着纪风露出了一个会心的笑容。“是小风让我有了去帮助伙伴勇气以及能力，我是真心地认为能遇到小风是一件非常幸运的事情，感觉就像是上天听到了我的愿望，然后响应的我。”
　　“是这样吗！”听了泪子的回答，纪风如释重负般地松出了一口气。
　　她同样露出一副真诚的笑容看向泪子，发自内心地说出了自己的想法。“其实不止是泪子，我一直都是这样的想法，虽然我并不知道我以前的记忆究竟是什么样的，但此时此刻的我，是真心认为自己能遇到泪子真的是太好了！是你让我有了想要守护的欲望，就算上天再多给我几次选择的机会，我也不会有任何犹豫，依旧会选择跟泪子你再次相遇。”
　　纪风的这番大胆发言让泪子的脸颊变得红扑扑了起来，她心中的小鹿此时更在到处乱撞。
　　毕竟纪风刚才的那番话，无论是听在什么人的耳中，这怎么听起来起来都像是在对自己表白呀！
　　怎么办！？要接受小风的表白吗?自己真的有点开心怎么办！？
　　泪子被自己的内心活动给吓了一跳，难道她跟黑子是有着相同的癖好?都是喜欢的女生吗！？
　　“到了哟！”半空中的纪风再次出声提醒了一下还在走神中的泪子，她似乎并没有发现泪子此时的异常表现。
　　泪子被纪风的声音给拉回了现实，原来在自己不知不觉间，二人已经回到了班级的领地。
　　下场比赛是吃面包竞赛，因为纪风昨天就已经答应了泪子自己要去参加这场比赛，所以在此之前，纪风使用之前的方法，按照泪子的要求顶替了泪子的身体。
　　时间又过了三十分钟的样子，借物竞走高中组的比赛也紧跟着结束了。
　　纪风换上了事先准备好，与泪子瞳色完全符合的一副美瞳，然后很成功地顶替泪子的名字上场参加这场比赛。
　　比赛如约而至地进行，美琴跟黑子等人就像之前说的那样一直使用着最大的能力阻止着纪风争夺面包，不过她们每次的却都能被纪风跟泪子两人完美的躲开，两人纪风负责抢、吃，而泪子则负责注意周围时空提醒纪风袭来的攻击。
　　很快，十几分钟之后奋战结束，纪风跟泪子的完美配合最终成功得到了本场比赛的冠军，而且还是全程碾压群雄那种，美琴跟黑子她们虽然也抢了不少的面包，不过却输在了吃上面。
　　纪风也如愿以偿地完成了自己跟泪子的约定，并成功为栅川中学拿下了本次比赛的第一名。
　　抬头看着泪子那满心欢喜的笑容，纪风的脸上再次流露出了幸福的微笑。
　　其实这场比赛对于纪风而言，并不仅仅只是实现自己跟泪子的一个诺言，之前泪子回答纪风的问题，巩固了纪风的决心。
　　她确定了自己从没因为被带到这个世界而感到后悔过，虽然与泪子相处的时间只有短短的数个月，但这些都是她心中最宝贵的那部分回忆。
　　眼前的世界已经被纪风给当做成了她自己的家，所以纪风并不希望看到这个世界因为世界之壁的损坏而变得支离破碎。
　　在她比赛结束之时，纪风就已经下定决心要拯救这个即将崩坏的世界，哪怕她们会因此而付出惨痛的代价。
　　灵魂回到自己的身体之后，纪风看着眼前的泪子轻轻开口说道。“泪子，因为一些事情我又要离开一会儿，很抱歉不能在此继续为你加油了。”
　　“是因为炎乣那边的事吗?”泪子同样看着纪风。
　　“嗯。”纪风摸了摸泪子脑袋，随后轻轻点了点头。“炎乣她们已经过去了，我现在也必须要赶紧过去才行。”
　　“难道是因为世界之壁的事情?不会是发生了什么严重的事情了吧?”泪子露出了非常担心的表情。
　　“放心吧，世界之壁能够被修补，炎乣那边已经找到了修补它的方法。”纪风对着泪子露出了一个自信的笑容，示意泪子并不需要为此而担心。
　　泪子相信纪风是不会骗自己，所有小风既然说出能够修补世界之壁，那么就一定能够修补。
　　其实泪子觉得能被一个人保护是一件幸福的事情，同时这个保护着自己的还是她在乎的人。泪子知道自己现在要扮演的角色只需要站在纪风的身后默默支持着她就行了。
　　于是乎泪子微笑着点了点头，尽管在她潜意识里还是有那么一点担心，不过她依旧没有再对此继续追问下去。
　　“小风晚上想吃什么料理?等你回来之后我做你喜欢吃的料理好好慰劳慰劳你。”
　　“喜欢吃的料理吗?”纪风努力想了想，随后眼前一亮。“那就汉堡肉吧，我其实很喜欢泪子做的汉堡肉。”
　　听到纪风的话后泪子露出了开心地笑容。“好吧，那我就最好汉堡肉等着你回来。”
　　“嗯嗯。”纪风点点头。
　　她再次看着泪子的脸庞，轻声说道。“泪子，之后的比赛要加油哟！”
　　“呃！？”泪子愣了一下，不过想起下午的确还有两场比赛之后，就信心十足地拍了拍自己的胸口。“放心吧，不用小风提醒，所有的比赛我都会全力以赴的。”
　　“嗯嗯，这才是我认识的泪子。”纪风喜欢的就是泪子这样元气满满的样子。“有你这句话我就放心了。”
　　刚打算转身离开，纪风突然想起了什么，于是乎又一次回头提醒了泪子一声。“对了！我忘记说了，我大概会回来地比较晚，所以你可以先吃，不用等我。”
　　“知道了，小风你们也要加油。”泪子听了纪风的话轻轻点了点头，随后也为纪风打气道。
　　“嗯！”有了泪子的加油鼓劲，纪风突然感觉自己现在充满了力量。
　　“那我先走了。”纪风对着泪子招了招手。
　　“嗯嗯，早点回来哟！”泪子也同样对着纪风招了招手，随后目睹着纪风渐渐远去。
　　“知道了。”远处再次传来了纪风回答，不过她的身影此时却早已经被淹没在了过往的人海之中。
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/444289887.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc


第二百八十章：最后的承诺（最终章）

　　告别了泪子，绕过人烟密集的街道，纪风在回去的一个必经转角发现了早已在那等候多时的李雪。
　　李雪正侧身靠在一面洁白的墙上，在纪风发现她的同时，李雪也看到了纪风。
　　等纪风走近之后，李雪淡淡询问道。“有跟她好好告别过了?”
　　听了李雪的话后，纪风却是轻轻地摇了摇头，她抬起头来看向远处那蔚蓝的天空。“我并不是要一直离开这里，等一切都结束之后，我会想尽所有办法回到这个世界来，而到那时，我会再次对着泪子说出那句‘我回来了’。”
　　李雪呆呆地看着纪风。
　　纪风也低下头来，微笑着与李雪四目相对。
　　“走吧！炎乣她们估计已经准备好了。”就这样一直持续了十秒左右，纪风轻轻说道，随后不等李雪回答率先迈步向着街道的前方走去。
　　“佐天泪子，有时候我真的很羡慕你呢，你明明什么都不知道，为什么还能被姐姐大人如此对待。”李雪轻轻叹出一句，在她的语气中隐隐透露着一股失落的气息。
　　不过当她想到自己比泪子还要更加了解纪风更多之后，李雪便很快整理好了自己的情绪，再次露出了灿烂的笑容，并迅速跟上了纪风的步伐。
　　画面的另一边，炎乣的秘密实验室内，房间的正中央正整齐摆放着六台银白色的时间穿梭机。
　　而炎乣此时正站在那些机器面前，戴着一副蓝灿灿的电子眼镜，手里拿着一块巴掌大小的虚拟数据板，仔细比对着各台时间穿梭机上的装载插件，她这是在为这些时间穿梭机做着最后的审查。
　　率先回来的李强等人也没有闲停下来，他们正按照着兰斯的吩咐，把一堆类人的机械零件，有序地塞进之前炎乣使用的那台，后背有凸起物舱的时间穿梭机里。
　　当他们都差不多把地上的全部的零件都塞进那个物舱里面后，李强才转头看向兰斯，表情有些担心问道。“这东西真的没问题吗?它们看起来就像是还没有拼装起来的机械玩具一样，以后真的能保证雪的安全?”
　　“放心吧！”兰斯拍着自己的胸膛对着李强做出保证。“我已经给它做过全方面的升级了，而且这副躯体也是我拜托炎乣给它特地定制的斯格鲁钢的躯壳，只要不是主神下凡，没有什么人能够对它造成伤害。”
　　“有你这句话我就放心了。”李强重重呼出口气。
　　兰斯笑嘻嘻地打量着眼前的李强，然后用着一副很奇怪的声音向他调侃道。“虽然平时都说着自己不再去管李雪了，但到了关键时刻却是各种为了妹妹着想，原来队长才是个傲娇啊。”
　　“滚犊子！她毕竟是我的妹。”李强没好气地白了他一眼。“让雪独自前往一个全新的世界，而且还没有我们的陪伴，以她的性格，没人管着还真不知道她会做出什么傻事情出来。”
　　而就在他们两人谈话的同时，研究所的大门突然被人给推开了。
　　纪风跟李雪二人从门外走了进来。
　　“人都到齐了！？原来我们是最后回来的人呢。”走进研究所的纪风环视了屋内一圈，她发现该有的人都已经到齐了，于是乎转头看向炎乣那边。“新的系统都已经安装好了?”
　　炎乣此时刚给眼前的几台机器做完了最后的调试。
　　她放下了手中的数据板看向纪风。“已经弄好了，随时都可以出发。”
　　“是这样呀。”纪风笑了笑，不过她脸上的笑容很快便消失不见，反而是变成了一张忧郁、担心地表情看向李强他们。“虽然我知道这样对你们很不公平，但为了这个世界必须要做出一些牺牲，所以不管你们有什么不满，都全部冲着我发泄出来吧，我最后能为你们做的，也只有这些了。”
　　李强他们都知道纪风口中所指的事究竟是什么，在回到原本的时空之后，他们就已经知道了自己之后的命运。
　　纪风对于擅自决定了所有人的未来，虽然目前为止并没有表现出异样，不过心里却一直害怕着面对众人。
　　不过她此时已经不能再逃避了，如果真的临阵脱逃了，或许自己就再也没有任何机会来向他们道歉了。
　　因为纪风的这个决定，就要让他们所有的人跟着自己一样，独自前往一个全新的、未知的世界去修补世界之壁。
　　虽美其名曰是为了拯救这个世界，可是目前为止炎乣她们连完成任务之后如何返回这个世界的方法都还没有找到。严格来说这根本就等于将所有的人都流放到了一个未知的地方，而且这种流放还有可能是一辈子的事情。
　　这些纪风都知道，即便李强他们所有人都非常崇拜自己，甚至就连纪风她也早已将他们给当做成了家人。
　　但也正因为如此，纪风才会更加害怕面对众人。
　　炎乣很通情达理地没有打扰他们，她走到了一边，端起一杯热茶，默默地等着这边的人做出最后的决定。
　　望着眼前突然低下脑袋的纪风，李雪缓步走到她的背后，轻轻拍了拍纪风的肩膀。
　　“姐姐大人其实并不用那么自责，我们并没有责怪你的意思。我跟哥哥的这条命也都是因为姐姐大人才捡回来的呢，我们早就已经发过誓，我们会一直支持姐姐大人所有的决定。”
　　“都到了这个时候还在说这样的话，既然是我们的世界有难，我们不出手去拯救它那还指望着谁去拯救它。”
　　“其实我对异世界还蛮感兴趣的，作为已经站在这个世界巅峰的杀手，异世界的杀手排行榜，我有一点期待呢。”
　　……
　　“大家……”纪风抬头看向众人，她不得不承认自己被这群家伙给感动到了。
　　“我说，你们是不是都把事情想得太糟糕了。”见到纪风终于放下了自己心中的那块巨石，得到了所有人的原谅之后，一直在旁边喝茶看戏的炎乣却突然出声说道。
　　“什么意思?”不止是纪风，所有人都露出疑惑的表情。
　　炎乣叹出口气打算跟她们在好好地解释一下。
　　“我之前说的不能解析世界之壁，只能到别的世界去炸毁漏洞，这其实只是因为留给我做研究的时间实在是太短了，目前世界之壁并不能支撑到我算出更好的解决办法。”
　　“那你的意思是?”纪风按耐不住自己内心的激动，连忙询问起炎乣之后的打算。
　　“计划暂时不变，咱们需要分别前往新的世界，然后炸毁那些链接这个世界的漏洞。不过我也会在别的世界一直对世界之壁做着研究，而等我找到这个世界的具体位置，还有在不破坏世界之壁的情况下穿越世界的方法后。我就会根据穿越世界之壁所留下来的踪迹找到你们，然后询问你们自己的意思要不要再回到这个世界来。”
　　“好你个炎乣，没想到你已经找到了回来的方法了呀！”得到好消息的纪风忍不住走上前去，蹂躏起了炎乣的金色长发。“你知道吗！?你可是差点把我给吓死了。”
　　“明明是你自己没有问过我。”炎乣恼火地一巴掌拍开纪风的手。
　　“好好，是我不对。”纪风捂住自己吃疼的手赶紧赔笑说道。
　　因为现在炎乣才是老大，以后她们还能不能回来可都要靠炎乣的脑袋瓜子了。
　　“对了，这个给你。”纪风这时突然想到了什么，从自己的包里拿出一个小东西抛给炎乣。
　　“这是什么?”
　　炎乣顺手接过纪风抛过来的小挂件，随后低头一看，发现是一个大拇指大小的银色小挂件，造型为‘β’。
　　“代号‘贝塔’，这算是我们之间的牵绊吧！之前一直没有机会交给你，我是一直都给你留着的哟。”
　　“呵呵，无聊的东西。”炎乣虽然嘴上是这样说，不过身体却是很老实地将那个银色小挂件给踹进了自己的兜里。
　　“时间差不多了，我们也该出发了。”炎乣说罢放下了手中的茶杯，站了起来。
　　“对了，我还忘了一个东西。”
　　纪风再次想起什么，赶紧跑到兰斯面前，并在兰斯疑惑的表情下从自己的口袋里摸出了一个小玩意。
　　那是跟泪子头上带着的，几乎一模一样的五瓣白梅形发饰，这就是那个小时候的泪子交给纪风的约定信物。
　　“等我离开之后，你就把这个小玩意交给泪子，顺便告诉她，虽然是晚了一点，不过大姐姐还是完成了跟她小时候的约定，所以不用吞一千根针哟。”
　　因为兰斯跟威尔逊并不是专业的战斗人员，他们二人并不需要跟着纪风一起前往未知的新世界。
　　也正是因为这样，纪风才拜托兰斯帮助自己传达最后的话。
　　“好的，我会将大姐大的意思传达给佐天泪子。”兰斯不知道这个头饰究竟代表着什么，以及纪风这句话里的意思，但他还是从纪风的手里接过了那个头饰，并对纪风做出了保证。
　　“那就谢谢你了。”
　　纪风终于开心地笑了起来，但是兰斯却在纪风那微笑的眼角，隐约发现了一丝泪光。
　　在离开的最后一刻，炎乣还郑重地提醒了兰斯跟威尔逊两人，等她们走后，必须得把所有关于时间穿梭机的记录，还有研究数据给全部删除掉，并立马停止继续对时间风暴区以及世界之壁的研究。
　　兰斯他们二人并没有向炎乣询问为什么要这样做的原因，甚至是没有丝毫犹豫，就接受了炎乣的这个要求。
　　因为经历了这么多事件之后，让他们清楚地认识到了，以这个世界目前的科技水平，根本就不能驾驭这种能穿越过去与未来的时间机器。
　　这样的机器目前不管是落在谁的手中，都会无意识地摧毁这个稳定下来的时间线，而且就算使用者能控制住时间线的改变，也依旧不能抹掉穿越时间时所留下的痕迹。
　　这样不能排除会被其他世界那些已经超越世界的强者给发现，就像是这次逃逸而来的光明神那样。
　　所以为了这个世界的安全，他们必须停止对此的研究。
　　二人的回答让纪风众人安心了不少，而她最后要做的事情也都已经完成了。
　　至于泪子那边，就等她回到这个世界之后再跟她道歉吧！究竟泪子会不会原谅她，纪风自己还是有着不少的把握。
　　坐进分配给自己的时间穿梭机，呃……不对！现在应该叫世界穿梭机了，纪风她们对着留守在机器跟前的兰斯、威尔逊两人点了点头。
　　一阵蓝光泛起，并伴随着段段电弧啊。
　　纪风轻轻念叨着。
　　“泪子，我出发了……还有，等我回来……”
　　
　　(https://www.yqxs.cc/html/56/56842/443842067.html)
　　请记住本书首发域名：www.yqxs.cc。笔趣阁手机版阅读网址：m.yqxs.cc
